Name: 粉紅獨角獸鸚鵡咖啡館
Review: 手沖咖啡非常棒，有小鸚鵡在旁陪伴，很療癒的心靈之旅，讓人進入另一個平行宇宙
Review: 好難得有鸚鵡的咖啡廳！！！！希望可以去去看🥹
Review: 老闆很好

Name: JOINT 就飲 Coffee, Tea & more ️
Review: 百分百推薦CP值高的咖啡廳～除了餐點好吃😋咖啡好喝外，還提供寵物友善的空間真是難能可貴～

重點是店家的服務非常貼心，讓人感覺非常放鬆、會想再來！

之後還會再來捧場的！大推～
Review: 謝謝美麗的店長幫忙特製素食可吃的餐點🤩
蔬菜多種而且櫛瓜好好吃（我是熱愛櫛瓜的人～❤️）
調味很順口好吃，不會太重，非常剛好！
輕拿鐵也適合胃食道逆流的我🤣🤣🤣
重點來了‼️
我一定要大力推薦甜點🙌🏻🌟🌟🌟
每天的蛋糕都不同
今天朋友點了布朗尼，我點香橙磅蛋糕
磅蛋糕很紮實但不會硬（這個很重要！）
裡頭每一口都吃到水果果肉果粒，很喜歡🤤
推薦給喜歡清爽、喜歡水果的朋友！！
布朗尼口感偏濕潤，我個人喜歡因為我不喜歡乾乾的口感
巧克力濃郁又不會太甜！
而且一塊蛋糕才88元
便宜又好吃，贏過一堆賣200元的蛋糕
店內氣氛也很愜意
實在很適合週末好天氣來附近散步順道進來喝杯咖啡☺️❤️
Review: ✅寵物友善的咖啡廳
📎有戶外跟室內的座位，很適合來坐著聊天或是辦公，店內環境乾淨舒適，有集點制度💮，可以換成現金下次使用。老闆跟店員都很親切態度很好！
飲料跟餐點價格都很划算，常常會有折扣優惠🤑！（例如：飲品兩杯折扣等等⋯）

📍牛肉捲、雞肉捲
一個餐盤，除了主食牛、雞肉捲之外，也有附上生菜沙拉，還有節瓜炒紅黃椒或是洋蔥。
Review: 環境氣氛好 服務親切
價格相對同類型咖啡廳合理
廁所在地下室

推薦 熱鮮奶茶
Review: 很好的餐點，很棒的服務！
老闆跟老闆娘都很親切，很舒服的空間～
大力推薦喔！

Name: 霖咖啡 lincafe'
Review: 位於往大棟山405三角點的半路上，路算小開車需小心，沒有停車場，需自行尋找，可停路邊或繼續向前開有空地可臨停，戶外前方無障礙物，可遠眺龜山、八德、桃園市區，黃昏很美，隱身山林，彷彿一間森林木屋，陽台望出去一大遍山林，室內只有高腳椅有山景可看，其餘位置坐著時會被窗擋住了，店內的空間不算大，還算蠻舒適的專業的咖啡店，價格不低，咖啡附了2個杯子，可以同時品嚐到熱的和冰的，據說蛋糕也是強項，老闆手工製作的，但這邊沒有電子支付及信用卡，收現金💰老闆很親切👍🏻
Review: 超棒的地方，咖啡好喝，甜點也超好吃，老闆說每週蛋糕還會換不一樣的，真的很用心
Review: 週日午後市郊不遠的距離
半山腰小徑路邊不起眼的入口
等待著顧客的是溫暖悠閒放鬆的氣氛
窗外擁有的是遠眺的市景
相連著的是淡淡的金黃色在遼闊的天空
室內坐著滿屋的木色溫暖
窗邊的吧台適合兩人賞景暖語
低矮的沙發適合好友群沉浸閒談
搭著熱飲甜點和音樂
就是最令人享受的午后時光
此次點的土耳其珍珠布丁濃郁如慕絲
糖蜜的珍珠Q彈有勁增加了口感的層次
上頭淋著厚厚的奶蓋
一口甜蜜綿密大大的滿足
再一口清香的阿薩姆紅茶
剛剛好的甜剛剛好的舒服~
下次來的時候定要再嚐嚐其他口味的蛋糕^^
Review: 點了兩壺咖啡，上面的水漬真的多到讓人覺得不太舒服，不僅僅是咖啡壺有大面積水漬，杯子也有，是不是該想辦法解決了，看是用檸檬酸清潔還是水源過濾一下
窗戶玻璃也真的很髒，現在有出電動擦窗的產品，一個也不貴老闆真的可以考慮一下，讓機器去擦，讓視覺更舒適
除此之外，老闆態度真的是超級好的哦，咖啡也好喝，蛋糕也是不錯，而且種類多，店內還有些不錯的書可以閱讀
Review: 每次來的蛋糕不同，今天點了鮮奶綠和肉桂捲味道不錯吃！山上風景也很不錯！環境舒適過了一段悠閒的下午茶

Name: 魔幻Oudy行動咖啡
Review: 享受海景與海風
就是想慵懶地窩在海邊
享受陽光沐浴的寧靜時刻
喝著咖啡、吹著自然風，看波光粼粼、看落日餘暉、看海天一線，一起享受陽光沐浴的美好吧！
喝杯咖啡看海景，來個美麗的海景下午茶，享受著大海邊渡假的氛圍💕
Review: 魔幻Oudy行動咖啡位在金山海邊，這是直面海景的第一排好位置，迎著海風聽著海浪聲，喝咖啡又可以享受自然風光。菜單價位約100元起跳，有各式咖啡、茶類、小點可以選，今日點了拿鐵咖啡、焦糖鮮奶茶、培根蘑菇披薩、花生厚片吐司，拿鐵咖啡奶泡綿密細緻；焦糖鮮奶茶不會甜膩又有茶香味；披薩是薄皮款非常香脆；花生厚片吐司烤的很香，上面有花生碎。整體而言，魔幻Oudy行動咖啡是一個很適合天氣好時來坐坐的咖啡吧。
Review: 海邊露天的咖啡車, 有簡單的小吃和飲品
因為不是餐廳所以沒有廁所, 但是附近有公共廁所
weekend沒事做可來放空
停車位要自己找
Review: 風景：4顆星
飲料：3.5顆星
來這裡喝咖啡看風景聊聊天很舒服～～
來的時候今天天氣不太好，有點可惜
自備環保杯可以折10元
續杯折20元
Review: 一整排的椅子都是面對海
價格不算便宜
但風景區就是這樣
拿鐵咖啡比想像中濃郁好喝
抺茶拿鐵也還不錯
主要是看海聽海浪配咖啡太療癒了
可以坐一個下午都不想離開

Name: Siji Fang Ting Cafe
Review: 四季芳庭咖啡館，走入昭和時空的複合式咖啡館，入口就在旁邊窄小的階梯走上去就看得到店。大家要小心店門口有階梯喔！

當天是週日晚上六點到，現場看來都是熟客，也有人來外帶。

當天店內沒有開空調，室內蠻悶熱的，要來的可以穿短袖加外套過來。

❇楓糖鬆餅$130：烤的很漂亮，圓圓的樣子好療癒☺️ 吃起來意外的香，口感酥酥軟軟的，不會過度紮實，也沒有空心感，淋上蜂蜜跟奶油讓味道更有層次！若沒有馬上吃，建議不要先塗抹奶油與蜂蜜喔。

❇味噌梅花豬炒飯（大）$190：跟google評論講的一樣，這個真的好吃😋 粒粒分明、鹹度適中有鍋氣，高麗菜有脆度！就炒飯單品來說C/P值沒那麼高，畢竟外面熱炒店更便宜大碗，但咖啡館能點到這種品質的就很有誠意。附餐是湯品跟奶茶（有咖啡、紅茶、果汁、奶茶可選），這海帶湯好好喝啊！味道不是那種海帶漂在那很久，漂到湯都是海帶爛掉的味道，也沒有那種湯粉的加工味道，好想問闆娘是怎樣做的。奶茶就比較普通～

❇柳橙蛋蜜汁$130：好喝！就是量少了一些，不會太甜，入口先是果香，再來會於舌尖上出現濃厚的蛋蜜香，有種奶香的味道😌

🔆美美的闆娘優雅出餐實在賞心悅目，整間店讓人有種”大人的避世所”的感覺。

🔆設備上比較舊，我坐的位子有一張椅子下陷。廁所的小磁磚好古風～

🔆這種店已經越來越少了，年輕人不願踏進來，年紀大的又嫌棄價格太高，實在可惜，但我是會再三拜訪的。這地點不論早上走路到這邊點杯咖啡看路上行人來來往往，還是下午晚上騎完單車道停對面ubike 站就走來歇歇腳，都能讓人放鬆😌很多店家賣的不僅是餐點還有這種氛圍，希望闆娘一直美美下去～下次要嘗試酒單看看🫢

2023/10/22造訪

桃園美食蒐集～也歡迎追蹤IG: sunnyrainyfoodie

#複合式餐飲 #咖啡館 #桃園美食
Review: 上面的評論都是真的 蔥抓餅右側上樓
溫度會小悶一點 就穿少一點就可
像極了一片隱藏基地
唷營業到22. 有插頭 覺得讚讚
雖然價格沒有很便 但是這樣很合理
點梅干扣肉炒飯 中 $170
有附糖品 飲料我直接點我要的
檸檬冰茶 可以不加糖 棒棒 這樣$270

然後老客好多 超厲害的
Review: 從推開門就像是進入時光隧道，這裡還停留在30多年前我們在這裡喝著咖啡的時光~讓人放鬆。
優雅闆娘一人張羅不急不徐。餐點好滋味、咖啡好品質，宛如在停滯的時空裡看著環境在時空洪流裡更迭。
Review: 相見恨晚，很舒服的昭和風格咖啡館。
早上10點營業，火腿蛋三明治，加一杯咖啡，就是最棒的早餐。我不愛時下流行太繁複的早午餐。
位於二樓的咖啡館，視野很好，陽光爛燦，看著路上買菜的行人。適合放空。
Review: 在二樓，風景不錯，鬧街中取靜，空間舒服，餐點美味。

Name: 雨森地衣（大內高手鎖店旁）
Review: 手沖咖啡非常專業與好喝，這裡的花草茶也很特別，整個是新鮮植物下去沖泡（植物是自己種植的），是很天然很天然的純淨花草香，市面上的任何茶包都無法相比。
店裡有一種讓人感到安心舒適的氛圍，很舒服的一家店，每次來這裡都有一種被充電的感受。
另外店家也有提供場地租借與塔羅服務的預約。
Review: 認真的女老闆，店內簡單樸實的畫作(老闆的教學作品)，很舒適的空間，咖啡也很好。值得推薦的小店！
Review: 老闆娘 人超級好
精品咖啡 手沖咖啡 很好喝
小小的藍莓杯子蛋糕
卡著草莓果醬內餡 蠻好吃的
複合式小場地
也很適合開會或當親子小教室上課
媽媽來等小孩也不無聊
可以休閒放鬆
享受精品咖啡
真的很值得～～～

冰滴咖啡果香喝起來很順
Review: 老闆娘親切、誠懇，也很樂意與人互動分享。

店面不大，還在起步階段，不過佈置得很溫馨。

咖啡都是淺中焙的手沖款，喝得到花果香，老闆娘也會主動介紹口感，依據客人的需求提供建議。
Review: 手沖咖啡非常優質
咖啡師很親切
是想一直回來喝一杯的咖啡館

Name: 老窩咖啡桃鶯店
Review: 招牌咖啡好喝，拿鐵也不錯，炒蛋上的圖案讓人會心一笑。服務很親切，店內音樂讓人放鬆😄
Review: （更新）
喜歡吃菜的，真的要來吃菇菇蔬菜盤，超豐富的，有蛋、花椰菜、美生菜、玉米筍、杏包菇、雪白菇、蘋果、地瓜，超讚的！

水煮蛋還可以改成我最愛的半熟蛋，美味級了！

飲料可以折50元，超划算！

飲料喝過都不錯，目前沒有雷，而且可以客製化！

推薦
招牌拿鐵（咖啡濃郁，也可以調整低咖啡，或加奶量）、
莓果茶（酸甜濃郁）、
榛果布朗尼奶茶（超級香，不用加糖就好喝）、
鮮奶抹茶（抹茶控喜愛的濃）、
特濃鮮奶巧克力（真的濃）

---
（更新）
粉紅冰沙也超好喝
芋泥卡士達可頌、巧克力可頌
真的是芋泥控和巧克力控的最愛欸
感覺是手工製作，有顆粒感，不會太甜，大推！

----
（更新）
炸物拼盤（好友相聚必點，也很適合哄小孩哈）
老闆特調風味鮮奶（特別請老闆製作，給小孩喝的，榛果布朗尼鮮奶，讚！）

----
好吃的享受喔！
我點的是老窩經典拼盤

味道可以說要重口味還是清淡的，會幫忙調整
Review: 老窩招牌咖啡～～就是推👍👍👍
專程來到桃鶯店品嚐招牌咖啡、享用早午餐😋
看到店內擺設風格就可發現，老闆應該是馬拉松愛好者😊
整間店的氛圍很舒服、很開心終於又找到一間可以放鬆的地方👍
Review: 第一次來店這次點的餐點都蠻好吃的不雷
熱壓吐司讚讚👍濃厚的起司
抹茶鮮奶 好濃的抹茶味❤️
下次還會再來👩🏼‍❤️‍👨🏻
Review: 舒適溫馨的咖啡店～現烤出爐的可頌酥酥軟軟超好吃😋巧克力球很特別🫶🏻手工芋泥內餡香濃不甜膩❤️❤️❤️

Name: Full House Coffee
Review: 來過才知道google地圖這邊為何都擺滿咖啡杯，因為不知不覺就喝了三杯啊，巴拿馬，衣索比亞，藍山，這順序有學問的。
Review: 咖啡很好喝，跟其他的咖啡廳的體驗很不同
Review: 只賣進口熟豆的咖啡店，相當有特色。
店裡沒有提供餐點或甜點，如果肚子餓的話可以問一下老闆是否能用外食
Review: 入座後，老闆娘詢問我們兩人的咖啡味道偏好，推薦了肯亞與哥斯大黎加，充滿花香與果香，在溫度漸冷之下，口感亦有不同感受。
更令人覺得貼心的是，兩種咖啡裝盛兩個小杯，方便我們兩人共享。
Review: 賽風/ 虹吸壺的專家👍🏼，每一杯咖啡都值得細細慢慢品嘗各個溫度的美好。

因為老闆對於咖啡品質要求非常高，且經常有許多其他店裡喝不到的單品品項，適合正在學習咖啡品飲的朋友們，累積不同咖啡產區的風土體驗。

Name: Jumane Cafe'
Review: 📍台北｜ #佐曼咖啡館
-
生意很好的咖啡廳👍
#早午餐 海洋挪威真的很好吃❤️
#煙燻鮭魚 超厚的～還有特別的抹醬
搭配起來超讚！去吃了不只一次～
-
➰圖片中的➰
1⃣海洋挪威
2⃣季節鮮果法式歐蕾吐司
-
美味程度：5⭐
環境衛生：5⭐
再訪意願：5⭐
(以Google評分滿分5分計算)

🗓️230827
Review: 中山站生意非常好的下午茶餐廳，建議先訂位再來否則很容易要排隊。
水果茶和甜點鬆餅價格都不算低，但餐點都是好吃的所以過關。
聊天聚會適合只是店內稍微擁擠一些，自行斟酌。
Review: ☕️冰滴咖啡：中上水準
🍓草莓鬆餅：草莓冰淇淋+卡士達醬抹在鬆餅上 再淋上草莓果醬吃超級好吃～
🍵抹茶捲餅：這道很推 外觀可愛又好吃
🍞太妃焦糖法式吐司：口感蠻讓人意外的法式吐司 表層脆脆的裡面很柔軟 整體吃起來很讚😎
當天可能因為客人很多，感受到店員很想下班的感覺😅
Review: 早午餐$370外加一成服務費
餐含一小杯果汁（火龍果）忘記拍到
個人感覺口味算清淡 但內容物滿多樣化的
以價格來說口味表現中規中矩
空間算舒適乾淨
每次週末來都爆滿排隊超多人
有名的好像是下午茶
Review: 沒有很好吃、東西偏貴
台北有更多早午餐的選擇
低消：一杯飲料或一份早午餐
人均消費約400
櫃檯店員：「陳一鑫」態度真的請加油
擺一張臭臉  很不耐煩 不知道在跩什麼？？

Name: 美有計劃Cafe-寵物友善餐廳 網美咖啡廳 下午茶推薦 舒芙蕾 基隆正濱漁港 正濱彩虹屋
Review: 位於基隆正濱漁港附近的寵物友善、網美咖啡廳
大推～超強「會牽絲」的舒芙蕾🤤

🔸嫩煎雞腿排早午餐 $330
嫩煎雞腿排很香，附餐還有麵包、沙拉、湯品和炒蛋，吃起來很豐盛
🔸新品-蒜香清炒鴨胸義大利麵 $330
義大利麵的調味非常好，還有加蔬菜下去烹調吃起來很清爽👍
鴨胸也很好吃😋
🔸招牌水果起司舒芙蕾 $280
必點✨舒芙蕾ふわふわ的～
切下去竟然還會「牽絲」也太幸福了吧😍
加上滿滿的水果，吃起來真的是種享受❤️
🔸美計劃奶茶 $140
🔸蜜蘋果玫瑰茶 $130
可回沖、店員還會詢問是否要加蜂蜜
裏面有滿滿的蘋果～喝起來很清爽、解膩
🔸美式咖啡 $100
·主餐/早午餐都有含附餐飲品（果醋/美式/紅茶擇一）換其他飲品可折60元

環境很舒適，餐點也很好吃
真的很推薦大家一定要來吃吃看
而且還是寵物友善餐廳，直接給💯分啦😆
Review: 店舖雖小但不擁擠

焗烤白醬海鮮貝殼麵(奶味濃郁，起司滑順入口)
附湯：義式蔬菜湯(調味稍微偏淡)
隨附沙拉：和風醬沙拉(和風醬口味特殊，偏酸)
果醋(酸甜好喝)
季節水果起司舒芙蕾(滑順入口，起司提味)

整體來說口味不錯
歡迎大家去嚐鮮嚐鮮
Review: 在網路上偶然發現這家店
感覺環境很美超美又料好多
所以特地從台北跑來朝聖
/本來很擔心期待越高越失望
結果！超級好吃用料超實在！
環境美氣氛好不在話下～😍
-
今天點的早午餐是
燻鮭魚酪梨雙蛋開放式吐司
整盤很豐富內有附沙拉
很飽足但卻很沒負擔
沙拉的生菜好用心超嫩超好吃
這種小細節都經過把關讓人很驚艷
雙蛋的量很夠處理熟度恰到好處
本來擔心鮭魚量很少
結果意外也是超大片超大氣！
-
舒芙蕾更是超讚！
我點的是招牌水果起司舒芙蕾
水果是當季水果
當天配的是草莓和香蕉
也都是很新鮮！
/最怕草莓有漂白水味，但完全沒有👍🏻
奶油的部分也超滑順又不膩
舒芙蕾本體超嫩🌸
-
總結這次用餐體驗超讚❤️
特地跑一趟都很值得！
建議點餐時直接跟正餐一起點
因為製作大概30分鐘
吃完正餐時間恰恰好✨
Review: 來基隆一帶~必須來吃一下舒芙蕾🥰之前一直收在我的口袋名單~~~終於有時間來了
舒芙蕾熱熱吃超嫩~切開還會牽絲~~~
MONDAY不BLUE 了😍

餐點也不錯吃~點了鮭魚酪梨雙蛋開放式吐司
但因近期買不到酪梨，所以沒有搭上酪梨
不過也很好吃，鮭魚也蠻有份量👍🏻

來基隆逛逛買海鮮也不要錯過這家的甜點😋
Review: 濕濕冷冷的下午，沒有計劃，
所以來到美有計劃，真是好計畫！

今天吃的是
羅勒青醬烤雞腿燉飯（加焗烤+$40）
嫩煎雞腿排早午餐
招牌水果起司舒芙蕾
別問怎麼吃這麼多，問就是好吃👍😃👍
店內氣氛舒適，店員帥氣美麗，講話又風趣
好吃的同時，眼睛也大飽眼福（我說餐點

總之，推薦情侶、夫妻、或要帶小孩出來跑跑跳跳的各位來吃🌝

Name: 美意濃情咖啡
Review: 在客家公園裡面的咖啡店，窗外就是公園。長輩們聚集聊天的好地方。親切，便宜，吵鬧，輕鬆自在。
Review: 環境普通但咖啡好喝，有一種溫馨的感覺。
Review: 客家董娘對咖啡很用心
Review: 客家菜很美味 cp值很高

Name: Block & Cafe
Review: 老闆人很好
貓咪很親人
內用有插座和Wi-Fi
非常推薦～
Review: 今天點了一杯冰美式，口感還可以，就偏向快要跟超商口感。很幸運因為是在平日下午來，座位很多，選了在貓貓睡覺的那一桌，看得出來他在睡午覺，還一直換姿勢哈哈。下次有機會再訪會選別的品項，可能會有更好的選擇～
Review: 環境氛圍很舒服😌
每個位子都有提供插座，
很適合來讀書或工作，
但偶爾也會遇到比較吵鬧的客人。
Review: 有著可愛店貓、營業時間到深夜凌晨、有插座不限時的簡單咖啡廳！

地點在北車附近，但要注意入口在小巷弄裡不是在太原路上！樓梯有點陡峭，看起來應該是老宅翻新。內用空間還蠻寬敞，天花板應該是有挑高，內用區也沒有塞滿桌椅，桌子之間的距離算是寬敞。並非走網美風格的咖啡廳，而是走輕便簡約風格。
室內冷氣算強、除了室內區外，隔著玻璃門有一區半戶外區（非露天的），夏天可能會比較悶熱，但通風還行。

由於應該是老屋，天花板有些壁癌、廁所感覺排水也有點吃力，但整體來說仍然算是舒適。

內用大部分的位子都有插座，桌子算是大，因此蠻適合帶書或電腦讀書或工作的，環境大致上也算安靜，播的歌主要是5～10年前耳熟能詳的美國流行音樂。

價格部分不算貴，飲料不算大杯但不難喝，畢竟主要是在這邊使用空間、因此並不扣分。營業時間到凌晨，算是深夜咖啡廳之一，適合習慣在晚上工作的夜貓子。

價格便宜、有插座、不限時、營業到深夜的優質咖啡廳。
Review: 讀書或工作的氛圍非常好，
每個位子都有提供插座使用，
也很乾淨，並沒有限制用餐時間。
但要注意的是「沒有提供任何餐點/點心」
以及如果你是晚上或假日來，比較容易沒有位子。

Name: Gate One Coffee Shop
Review: 南方之星三樓～有高級的K歌包廂，住戶才能預約！環境和設備都不錯！交通又便利👍
Review: 老闆娘人很熱情也活潑有趣 很喜歡這邊環境 有家的感覺（亂中有序）
餐點說起來並不好吃 不過我吃的是氛圍 也就不在意  偶爾想吃喝就過去
Review: 簡餐真的很不行，菜單上寫說有湯結果並沒有附上。老闆說餐點都是現做所以要等待，但我看到白飯和主菜被送進微波爐加熱，吃起來口感並不好，配菜也都有些軟爛並不新鮮，180元的價格在南勢角這邊有太多更好的選擇。
Review: 莫名的被強制續杯
根本沒有跟老闆娘要續杯飲料自己倒給我們然候還把那個錢算進去
實在傻眼🙄️
Review: 嫩雞飯、湯、茶=$180，咖啡+20，環境窄，有Wifi

Name: the Second Half
Review: 位於政大附近山腳下的咖啡廳～
本人很喜歡，推推👍👍

是不限時的咖啡廳，店內也有多處插座，很適合辦公、讀書以及和三五好友聚會。

這次點了一杯熱美式和蘋果酸奶蛋糕，然後在店內坐了一下午來讀書～
熱美式就中規中矩，不算濃也不會到太淡
然後！就是蘋果酸奶蛋糕！真的是大推特推！
完全是我回訪的最大動力啊！
蛋糕體濕潤好吃，再來是類似蘋果派上的蘋果片，最上面厚厚的一層酸奶。吃起來沒有重乳酪蛋糕的濃厚，卻帶著醇厚的奶香與酸味（優格的酸），直接愛上了好嗎！

推推，下次會再來❤️
Review: 環境氛圍讓人很放鬆~！
學期中間、特別是下午時段，一直都有滿多學生在這邊讀書、做報告的。
寒假時間人較少，但也就更加安靜舒適了✨✨

餐點都非常好吃~（飲品也是！）
推推！👍
Review: 📍the second half

不限時、低消一杯飲品、有廁所、有插頭（很多）、有Wi-Fi、只收現金（對面有7-11可領錢）

✨食物：
現榨葡萄柚汁$150：葡萄柚汁酸帶苦，但不會很酸，後面回苦也不會到超級苦，是很可以接受的葡萄柚汁～

提拉米蘇$160：滿大塊的，蛋糕浸的很濕潤，整體有微微苦，但不會超苦，甜味沒有很高，是個大人味的提拉米蘇～

飲料+食物折$30

✨環境：
有分一樓及二樓。
二樓很寬闊，有一張大桌（六人位）、兩張四人桌以及一張兩人桌，有大片窗戶，採光很不錯，插頭非常的多，很適合帶電腦來做事～
一樓則是一張大桌跟一些雙人桌～
整體環境覺得很舒適，也偏安靜，適合工作讀書～
Review: 在學校穩定後開始在附近探店
第一間真的完美契合我的需求🥰
點了尼斯沙拉跟熱美式當午餐
讀書讀累了再加了塊蘋果酸奶蛋糕
蛋糕的蘋果醬我超愛😍
甜度也很適合想吃甜點但又怕太甜的人
整塊吃完不會有甜膩感
二訪心得
抵達後啜飲一杯雙倍濃縮，濃厚甘苦的香味與口感直接開啟下午的動力，可惜忘了拍照，卡布奇諾的溫潤香醇接續下午的精神
跟上次一樣很推薦the Second Half
Review: 我在台北最喜歡的咖啡廳之一！！
如果挑晚餐時間後再來的話人不會很多
環境很舒服～適合一個人來做事
最棒的是東西還很好吃😍😍😍
推薦檸檬抹茶跟奶油雞腿🧈🍗🫶🏻

Name: Tibet st. Cafe
Review: 朋友推薦
真的朋友還是最真心 連推薦都是真心推薦
好好吃 好好喝 以後還要常常來 有種幸福的fu
老闆娘很有氣質 也很有禮貌 也很美 真的是燈光美 氣氛佳 服務好 心情好🙂
Review: 隱身在巷弄的堤貝街咖啡，食材都非常新鮮，而且餐點的作法相當細膩，看似簡單餐點吃起來很不簡單，每種食材都有不同調味和醬料，今天我們八個人去吃，每個人都很滿意，而且為了讓客人能好好品嚐，還特別先詢問我們要吃什麼餐點，希望能在短時間全部上菜，這點真的很大心，而且員工訓練有素，每個都笑臉迎人，無論我們有什麼要求都很熱心的幫我們解決，請他們幫我們拍照還主動說站哪邊拍更好看，讓我們所有人都有個美好的體驗。硬要說有什麼缺點的話就是用餐時間只有1.5小時，另外多點飲料只折30元，這樣吃個早餐加飲料算起來就不少錢了。對了，店家應該還有集點活動，我們因為人多，當天就達到門崁，還換了一個很有個性的水瓶，店家真的很用心在經營，有空可以去試試，說錯，不是有空，是一定要去試試，哈哈哈。
Review: 久違的方便停車美食系列🥗
位於桃園市藝文特區的早午餐咖啡廳- 堤貝街咖啡 ，旁邊就是收費停車場，距離想要吃的麻糬豆花走路約15分鐘，可當散步。

早午餐系列有特色美食，像是這次吃的《台南虱目魚柳可頌》，很有特色外，食材新鮮、醬料搭配也很用心、份量很夠，《義式帶骨豬腱軟法》肉質軟嫩，我只吃了一口，但好吃😋

早午餐價位250-450都是正常範圍，看餐點得主食配什麼。老闆娘很貼心的詳細介紹餐點，是一間很有家的感覺的店，有別於現在流行的網美店，我更喜歡待在這種很有溫度的店。
Review: 我很喜歡熱食的部分，
點到的每一道都不錯，
松露薯條的醬很好吃！

飲料也不錯
巴西莓果碗很好吃
但要注意的是基底是冰沙
冬日怕冷的要注意一下
可能兩三人一碗比較適合
有人一碗就會太冷😅
如果店家願意研究非冰沙基底的話

蛋糕的部分就一般
巴斯克蛋糕有點失望

然後店員非常親切介紹
絕對是會回顧的店家

店內裝潢、擺盤、飲料、都很可愛
是很放鬆的店
然後重點！！沒有油煙味！！
Review: 餐點很美味，巴西莓果碗很特別，底下是莓果打成的像奶昔，不加一滴水，很天然，很好吃
其他餐點也好吃

Name: STARBUCKS Bangka Shop
Review: 日據時代林家古宅
目前還有後人繼承
這裡古色古香享用「星巴克咖啡」FU真不錯, 能懷古幽情, 能愜意放空, 能好整以暇, 用詞遣字一整個都變得有氣質了起來了「假文青」 ～🤣

100% 值得參訪
Review: 在林家古宅經營的星巴克喝咖啡真的是有很特別的體驗 也真的能感受到這麼久以前的望族家中是多麼有實力  古色古香的環境個人覺得甚至勝過大稻埕的星巴克  真的很棒
Review: 古色古香 極具特色的星巴克 平時前來顧客數量不少 同仁親切 裡面的冷氣很涼 坐起來相當舒適
Review: 某位男性店員很親切，看了一會兒對待每個客人都很有耐心，絲毫沒有不耐煩，在現在已經很難得了。其他女性店員服務當然也很不錯。建築物優美，人潮眾多，坐在後院很舒服。
Review: 一二樓跟一樓外面有座位，在萬華火車站跟龍山寺周邊，停車方便，服務親切，平日客人很多，室內容易沒有位置。

Name: 沐風落夜景觀私廚咖啡
Review: 中式熱炒餐點很好吃, 但就是速度很慢, 只有一桌客人的情況下, 五道菜...50分鐘才出完, 所以我們得...一直把飯碗放下來, 等下一道。

前台的服務和飲料真的...建議要加強。
1. 點完飲料, 先是漏掉一杯冰美式, 提醒後補來了, 卻是有點溫的美式, 過了一會兒, 才發現同行的人沒有飲料, 又跟店員反應少一杯莓果蘇打, 當時只有我們一桌客人...
2. 美式一杯140, 建議不用泡這麼大杯, 因為真的很水..., 鹹檸七和可爾必思舒打都要170元, 也是都沒什麼味道。
3. 看見小姐手東摸摸西摸摸, 然後泡飲料用手拿冰塊, 也是有點傻眼...
順帶一提...結帳後, 小姐說每消費500元蓋一點, 我們消費2000元, 蓋了3點...XD (其實最後點數卡我們也沒帶走...)

東西真的好吃啦! 老闆也很客氣, 最後也請小朋友吃了一個布丁, 但真的建議前台需要訓練, 才不會浪費了這麼好的一個環境。
Review: 驚艷到我的PIZZA🍕好好吃喔🤤
這裡好放鬆好舒服😌三五好友上來看風景喝茶聊天，挺推薦的👍🏻
這裡看風景、吃下午茶、聚會、包場，都很不錯～
停車很方便，路邊白線都可以停 店家裡面可以停，就是進去大門口要比較小心點！
Review: 路過進來休息吃點東西，pizza是薄皮的很好吃，不過現做要稍等喔！晚上點燈應該很有氣氛。
Review: 為了看跨年夜市的煙火找到的餐廳，聽老闆說才剛開幕沒多久，就趕緊訂了位，因為當晚生意太好，服務人員都還很生疏，導致上菜很慢，所以這次給四顆星，希望會越來越熟悉
Review: 餐點美味，氣氛佳，很適合全家一起來，也推薦好友聚餐！

Name: 光進來的地方
Review: 今天第一次去到光進來的地方參加號角課程，踏進店裡的時候感到很溫馨，還有很多學生的畫作，也有甜點和飲品，推薦梔子花茶烏龍茶😍
Review: 店內氛圍超棒，還有很多畫可以欣賞，也可以報名繪畫課有老師帶領，今天喝了玫瑰拿鐵，咖啡好順口還有玫瑰香氣😍
Review: 是一間很棒的咖啡廳 😍 還有畫畫課程可以參與，每一幅畫都是老闆娘的作品喲🥹 現在還有加入外送平台在家也能喝到好喝的咖啡跟送禮最佳好選擇
Review: 從在古亭的時候就上老師的課，非常專業！搬來內湖之後空間非常棒，非常喜歡，拿鐵跟蘋果派也非常美味！大推！
Review: 是一個讓心靈得到完全休息充電的地方🥰

Name: 輔大一粒麥-國璽門市
Review: 感謝貴司詳細回覆，惟本人仍有些許疑問
1.貴司提及為了檢驗教職員身分之真實性，一定要使用學生證和紙本在學證明，可以理解FJU pass因為疫情緩和而失去證明力，惟本人想詢問是否未來能開放即時學校網站登錄的學生資訊系統用以證明，一樣能達到證明學生確實在籍之證明力，不但更為方便甚至證明力比學生證更高，蓋學生證還存在遭冒用，或是休退學未繳回之情形。今天本人更是找同學實測，完全模糊不能辨識之學生證，店員仍給予優惠，反而本人之電子掃描檔，清晰可見且完全看照片就能確認本人，不理解公司規定一定要正本之理由
2.貴司提到一定要看學生證正本是內部契約和規定所致，惟對外從事營業活動，本就受消費者保護法和民法拘束，貴司在門市公告之定型化契約公告，並沒有條款規定一定要使用正本，而消費者保護法本就明文規定要對消費者進行有利解釋，若能合理提出相對具有證明力之電子憑證，應以符合民事債之契約所要求之證明為輔大在籍教職員工之附隨義務要求，貴司堅持公司內附規定，實在令人費解，蓋台灣乃是法治社會，公司內部規定和契約拘束力應不能踰越民法和消費者保護法，恐怕貴司對於台灣系爭法規範恐怕有誤解

再次感謝貴司詳細和誠意之回覆，仍會支持一粒麥，一點愚見希望能讓貴司能更進步，並對消費者有更合理和方便的對待措施
Review: 麵包是輔大營養系老師做的吃了不會胃脹氣，還有回去解凍後可以吃的不用烤的麵包，很方便，每次復健回去都會買

沒有很多人排隊時，問問題店員都很詳細回答，對於老人家很有耐心❣️

記得以前有咖啡座可以休息，現在沒有，有點可惜
Review: 口頭上已經說明可以提供紙盒（贈送他人的關係），又說不行幫忙包裝。兩間門市處理方式不一就算了，同間門市的員工服務也不同。請加強員工訓練與對待客人的口氣。
Review: 輔大校內咖啡首選，否則就只有便利商店了。
而且最近學生有85折優惠。杯套重複使用可省1TWD。
美式（小：60，大：75）不到很順，拿鐵（小：70，大：95）的奶味融合得反而更穩妥。我平常只喝黑咖啡，但在這裡推拿鐵。
今天才發現有手沖，改天試試。

麵包很優秀，沒吃過雷，特推香橙乳酪（45TWD）。
Review: 每次看診後都會買一個農夫麵包，一杯咖啡，坐在旁邊的休息區放鬆一下。

Name: ComeTrue成真咖啡 桃園藝文町店（整修中）
Review: 由早期警察宿舍改建非常有特色的日式建築，店內為木質地板進入需脫鞋，座位蠻多的但加上許多木頭柱子整體有些擁擠感不過也是特色之一還可適應，服務人員相當親切，餐點偏中價位擺盤相當用心，整體氣氛不錯很適合渡過午後時光。
Review: ☕️橙香冰咖啡｜非常清爽且滑順！超推薦🌟🌟
🍝明太子干貝義大利麵｜麵體偏乾軟，但醬汁是好吃的！
🍕青蔥櫻桃鴨薄餅｜香氣及味道表現都很好，若只想吃個點心推薦點購！
🍰炙燒香蕉可可舒芙蕾｜當天的舒芙蕾口感像海綿蛋糕，不知道是不是人潮太多沒有做好品管，小失望⋯

FYI
1.不限時/ 採自助收取餐/ 不收服務費
2.室內冷氣有點不足，坐邊角位置很悶熱
Review: 餐廳內部非常的昏暗
但算是蠻有日式氣氛
平日人潮很少，免服務費
-
美好下午茶套餐NT.279
日式京都抹茶舒服蕾
算是有點綿密
但又有點紮實感

水果茶（少冰）
顏色很漂亮，喝到最後有點偏酸
但整體味道很可以！
-
和風照燒雪紋豚NT.338
份量還蠻多的，日式照燒的豬肉
肉的口感還蠻硬的⋯
-
青蔥櫻桃鴨薄餅NT.250
薄餅非常薄男生可能會吃不飽
但味道還不錯！
Review: 舒芙蕾的味道真的很棒，吃起來有幸福的感覺，玫瑰奶茶也好喝，有濃濃的玫瑰味道，義大利麵好吃只是份量有點少，其他熟食餐點也都有一定的水準。
Review: 用餐時間沒有限制，可以和朋友沒有時間壓力的聊天，薄餅、義大利麵、舒芙蕾都很好吃，7/31之後好像要暫停營業，希望之後可以順利繼續營運。

Name: riverside cafe
Review: 雖然老闆酷酷的，但是咖啡好喝☕️跟機器沖的就是不一樣～～可麗餅也很脆很好吃！（手沖咖啡較久，要耐心等待喔）
Review: 霸佔騎樓：
四張桌、十張椅，桌上還放煙灰缸！

對面就是消防局！
看來也是在地惡霸？
Review: 老闆人很好 坐的時間頗長都沒趕人
Review: 很喜歡來這裡，
雖然目前不住這附近，
但只要來板橋，就一定會來這報到
目前碩果僅存，室外可抽煙的咖啡店
茶跟咖啡都好喝，餐也不錯
雖然老闆的話少了點
但服務一樣好哦😊
Review: 杯子底要不要先洗乾淨⋯完全傻眼
到底積了多久的霉

Name: 猫蔵咖啡 -《NEZO CAFE》
Review: ✔️Wi-Fi
✔️不限時
✔️氣氛好
✔️適合工作讀書

⚠️無插座
⚠️內用位置較少(頂多8位)
——
是一間小巧溫馨的日式咖啡廳
裡面有許多貓咪元素與店家的收藏品
平日午後還蠻悠閒的
貓咪只有星期日會出現～
內用空間較小
不太適合多人聚會喔

餐點部分點了貓掌瑪德蓮和富士抹茶
覺得飲品偏水（可能是冰塊很多的關係）

整體還是蠻不錯的
有機會會回訪
Review: 餐點種類少到實在是有點沒得選，不推薦鬆餅，起司蛋糕普通。
Review: 看到這間有著日式風的咖啡店「貓藏咖啡」，自然而然的走了進去。點了只能做冰飲的富士咖啡，端上桌，讓人不禁莞爾。

富士山透明杯，底層的濃縮咖啡，上面舖了一層厚實細緻的奶泡，中間微微混色漸層，讓人看的心曠神怡，而貓咪攪拌棒，慵懶的掛在杯緣，提升了趣味感，實在是很有戲的一杯飲料。

CP值高的咖啡店，平日蠻清幽的。
Review: 小小的一家店，價格在這個地區算是非常親民，飲料口味ok
逛街累了可以進來坐坐歇一會兒
杯子很可愛
Review: 很有特色的小店，偶然路過不小心就被吸引過去了，裡面的擺設很漂亮。
店小小的，座位不多，食物普通不會特別驚艷，但店內氣氛很好，很愜意。

Name: STARBUCKS Xinzhuang Zhongzheng Shop
Review: 【2023.11.18 STARBUCKS (新莊中正門市)】
starbucks 和YAHOO合作
贈點換$145飲品
===================================
🔘裝潢
星巴克一貫的低調風
深色櫃子有著繽紛的商品
就連飲品也是五花八門
高腳椅、沙發、書桌椅各式皆有
書報架、置物籃也不會少
🔘太妃榛果風味那堤(中$145)
香氣不錯
可調糖度
但無糖就沒有太妃味了
所以我只好選一分糖
送給姐姐當早餐非常合適
沒有親自品嚐所以不太方便介紹口感
但整體品質是很優的
===================================
✅支援現金、刷卡、行動支付
✅插座
✅週邊系列商品
✅有洗手間
十年沒進這間門市了說
物是人非
以前一杯黑美式坐整天
現在一杯拿鐵可以馬上走
開始賺錢就是不一樣
這裡不太好停車
建議大家走路或搭車來
喝喝美好的熟悉感(∂ω∂)
Review: 差勁因。早上7點熊貓訂餐，預約9點半送達，店家沒有任何作為告知是否有替代品更換，直接取消是怎樣，差勁，想說9點半要下樓取餐，卻看見店家直接取消，尊重一下消費者行不行，將投訴公司加強免得以後訂那你們乾脆把不要上平台啊
Review: 5/26下午六點半左右，帶著好友送了兩張生日兌換券，開心的到了新莊中正店換生日好禮。由於是第一次使用不知道使用規則，換完第一張咖啡加蛋糕兌換卷後，第二張是175飲料兌換卷，沒使用過星巴克兌換卷的我還有些疑問，當我想提出時店員就不客氣的說選好再來點，當時後面又沒人，不解為何不能態度好一點跟我們說明，或詢問還有什麼疑問?這點讓開心的拿著生日兌換卷的我，頓時覺得有些心情不舒服。回家打開特大杯的超濃抹茶那堤也發現飲料容量有疑慮(如圖)，不知道這是否是正常的量
Review: 二樓寬敞又舒適，很多沙發跟座位，還有插座跟無線wifi，可以用筆電作業，也可以打任天堂明星大亂鬥😁！
一樓很多精緻美好的商品可以選購，昨天去的時候還很早(上午九點)，店員挺少的，客人也很少。
Review: 一切都很好，只是2F幾個座位上方的燈炮是否壞了，不亮。建議可以趕緊修復。

Name: 錘子咖啡烘焙坊 Twi A Coffee Roasters
Review: 肯亞咖啡和隱藏版莓果塔味道不錯，提拉米蘇則是非常非常優秀，是心中前3名的提拉米蘇！！！另外咖啡館環境悠閒清雅，附近田野山巒交錯，很有渡假氣氛
Review: 很棒的咖啡廳！
店內環境舒適寬闊
有可愛精緻的擺設、書架
店外有廣闊的綠地、遠眺農田
有義式、手沖咖啡、巧克力
（沒拍到手沖的菜單）
也有賣自烘焙的咖啡豆
還有5、6款甜點（檸檬塔、巧克力塔等）
很適合三五好友下午聚會談天、帶小孩放風
享受片刻與咖啡甜點的對話時刻
Review: 尋找一旁荷花田意外發現好隱密的咖啡館，寬敞的庭院跟桌椅擺設，挑了最舒適的沙發區，書架上有滿滿跟咖啡有關的書籍雜誌都可翻閱，咖啡、甜點都很喜歡，悠閒的渡過初夏午後。
Review: 咖啡好喝，摩卡不會太甜膩、味道有層次
蘋果塔好吃，但可惜塔皮有點偏油
布朗尼濃郁不膩，咀嚼一下會有帶點鹹香味，讓人滿驚豔的！推推👍
Review: 真的很可惜、暫停營業了…
翻到之前的照片、很喜歡這悠閒的環境
咖啡也好喝、甜點也是棒棒噠～
療癒的空間、想念他們的咖啡還有其他分店
台北市天母、淡水還有一家分店😊😉

Name: Lumaq Cafe
Review: 朋友推薦的巷弄秘店🤭找了一下，原來在西門町兩家有名的燒烤夜店（大武村和Last Order）附近,下次大家也可以多走一條巷子進來，就看到別有古意，燈火通明的露瑪恪!
店內簡單清爽，除餐飲區外，有小物販售結緣區！接近中午時間，有今日特餐，咖喱雞肉，CP 值不錯，咖喱味道剛好，紅蘿蔔和馬鈴薯很大塊，很入味；荷包蛋，絕對是咖喱飯的好朋友；飯後飲料是小農抹茶奶茶👍一喝就愛上，不過甜淡淡的抹茶苦，滑順爽口👏
下次要來晚上,這個巷弄和小店的夜晚也是美氣氛的👍
Review: 店員很親切，今天吃的拉麵也不錯，布朗尼佐冰淇淋很好吃，而且酒很好喝

沒有想到會在一個小小的巷子裹偶遇這麼特別原住民們開的店，感覺住在這裹的原住民就像一個大家庭，彼此照應，互相扶持，很喜歡這種溫暖的感覺
Review: 很溫暖舒服的空間。店主很親切。

紅酒燉牛肉嚐得到紅酒的香氣，搭配的那款小圓麵包實在好吃。自己也在家煮過，這道料理費工費時費材料，覺得這份餐點對得起它的價格。

那天喝了兩種飲料，紅藜啤酒和威士忌可樂。這裡是晚上想小酌一點點又不想跑酒吧的選擇，因為很溫馨放鬆，一個人小酌也可以的地方。

會再訪。
Review: 非常推薦紅酒燉牛肉！聽說麵包是手工的，甜點也是自己做的，非常美味！而且沒有收取服務費！如果沒有開車也會想要點一些酒精飲品❤️

在熱鬧的西門町，這裡有一處安靜的空間，你可以在這裡享受一段美食旅程，店內還有一個角落是可以買一些小東西的區域，買了三隻來自尼泊爾的手工小羊，非常可愛❤️

附近過了晚上9點好停車，房子像古蹟一樣的外觀很吸引人，裝潢別具格調，餐具都是老闆親自挑選，店內環境整潔，燈光及氣氛佳！❤️
Review: 紅酒燉牛肉濃郁好吃，鍋煮奶茶稍微淡一些，以250元價位來說可再更好。店員很親切，店內也有選物可購買❤️

Name: AFAD CAFE
Review: 海鹽焦糖咖啡好喝，微笑😊餐包鹹奶油口味好吃
逛街累了可以來坐一下哦！
Review: 點了提拉米蘇拿鐵、抹茶牛奶、微笑餐包
飲品部分都蠻好喝的，但餐包吃起來普通、偏乾，裡面鹹奶油的部分希望能多一點，但上面印一個笑臉很可愛，裡面氣氛不錯。
Review: 東門站五號出口 步行3-5分鐘
小小的服裝飾品店內 竟有販售飲品及小點心
室內提供2-4人的位子 主要已外帶為主
可拿到對面的公園享用
點了微笑鹹奶油餐包（三入60元） 就是想像中的味道
走進黑森林餅乾 巧克力味很濃郁 這2個店員會幫忙加熱
冰宇治培茶牛奶 可惜不是用透明杯裝 看不到漸層 提供紙吸管 喝起來一般
Review: 還好外送員很細心，外送的包裝還很完整，還有附小餅乾～
熱飲咖啡還有封膜以免灑出來，手沖咖啡口感濃郁，讓我可以再加水也不會覺得淡😄
下次再試試看別的咖啡
Review: ▫笑臉餐包（三個50元）：
店員會幫你回烤一下，建議在熱的時候吃，沒有什麼特別的內餡，就是簡單的奶油小餐包，就是樸實的好吃，必點～

▫冰抹茶牛奶·微糖（75元）：
平常喝無糖，這款很微糖很剛好，完全不會太甜，但是沒什麼抹茶香，也不會苦澀，就順口，稍微有點普通～

Name: 弌弌咖啡 Ichi Cafe
Review: 第一次來用餐～沒有訂位的假日很幸運的有位子坐！這次點了藍莓塔、水果蛋糕、紅茶和金萱。超級喜歡鮮奶油～很清爽的口感但味道很濃郁，好難得遇到鮮奶油超級好吃的店😭塔皮也非常厲害很酥很香，大推藍莓塔👍很可惜沒吃到蘋果派，絕對是下次來想點的品項！這間的甜點真的無敵厲害！
Review: 弌弌咖啡（Ichi Cafe）位於中山區，其優越的店舖位置和迷人的窗景絕對是吸引顧客的主要原因之一。坐在窗邊，可以欣賞到中山區獨特的城市景觀，無論是日間的繁華街景還是夜晚的燈火通明，都能讓人心曠神怡。

不僅如此，弌弌咖啡以其精緻的咖啡和美味的甜品而聞名。每一杯咖啡都經過精心調製，味道濃郁香醇，絕對能滿足挑剔的咖啡愛好者。而他們的甜品同樣令人驚艷，口感豐富，讓人回味無窮。

更令人驚喜的是，弌弌咖啡價格親切，以合理的價格享受高品質的咖啡和甜品。更重要的是，每位顧客可以長時間享受咖啡的美好，每杯飲料均可坐120分鐘，這讓人感到無比舒適和放鬆。

總之，弌弌咖啡結合了優越的地理位置、迷人的窗景、高品質的咖啡和甜品以及舒適的用餐環境，無疑是中山區一個值得推薦的理想去處。
Review: 咖啡可以選淺培或中培，今天喝淺培熱拿鐵和冰檸檬咖啡，都很順口好喝 ；主廚特製藍莓派，派皮酥脆、鮮奶油清爽無負擔、滿滿的藍莓，金箔更增添高級感！酒香淋醬蘋果溫蛋糕，大人係甜點，是不喜歡甜食的男生也會愛上的蛋糕！
Review: 要進去要上2F，空間不大，週末下午到訪，人潮來來去去但一直都接近客滿，推薦蘋果溫蛋糕，香氣濃郁，外圈淋醬還有酒香，搭配起來很美味，藍莓派也很棒，塔皮酥脆好吃，但相較之下溫蛋糕更讓人驚艷，伯爵鮮奶茶也不澀口，餐點都很讓人滿意。廁所在3F，結帳出餐跟甜點櫃都在同一個走道上，如果同時有人在看甜點排隊點餐又有店員要出餐就會變得有點擁擠，但是是個適合三兩好友聚會的好地方
Review: 二樓空間雖然沒有很大，但還算舒適別緻。

清心花草茶（150元）有洋甘菊、薄荷、菊花等等味道，熱的一壺分量蠻足的，但盛裝的是無蓋的大玻璃杯子，無法保溫，比較容易涼掉。

可以使用筆電，但店家不提供插座。

傍晚6點即打烊，需要注意時間。

Name: 九份星塵咖啡&餐酒館
Review: 惡劣店家，養了3隻大狗都不牽繩管教，放任牠們追車又追人及追浪貓，影響周圍的行車安全
Review: 風景不錯
原本是因為鬼怪展門票來這可以換一杯飲料所以來的
結果餐點也都不錯
Review: 大快朵頤一番；好吃😋好喝🍺，風景優美🌃
Review: 夕陽很美💕 老闆/老闆娘很親切
Review: 氣氛很好，很舒服～適合放空，老闆人很親切，辣椒粉棒

Name: P.Coffee Roaster自家烘焙咖啡
Review: 4/11-4/24 試營運
市集擺攤終於開店了好期待🥺
明天後來去再來發照片 地點存一個
Review: 等公車時發現的新咖啡廳，從旁邊小門進入，意外的別有洞天，除了咖啡水準之上外，布丁也很有深度。
Review: 鎮上新開的舒適咖啡館。

Name: cama café 新店中華店
Review: 1. 結帳速度可以再加強，結帳的時候應該就先幫眼前的客人結完帳，再處理下一個客人或是外送訂單。
我在結帳的時候至少花了四五分鐘，給店員掃行動支付時，他又去接外送訂單，我又要重新開行動支付⋯ 來來回回很耗時間

2. 可以再細心。喝咖啡露出來。
觀察了一下咖啡外面貼了兩條膠帶，打開蓋子發現，杯子邊緣有折痕，蓋上蓋子當然會漏⋯ 真的可以再細心好嗎⋯
Review: 店員都超nice～
個人比較挑嘴
每次來都會幫忙做到要求之上～
好讚好讚～
從來沒有評論一家店
這家店員讓我覺得超好👍👍👍
Review: cama咖啡的cp質一直都很高，但這間店給我的感覺又特別有溫度，從過路客變成熟客，一直有感受到店家在衛生及咖啡豆品質上的用心，對待客人也像朋友般真誠。

其實沒有習慣寫評論，但心疼店家經常被不講理、態度惡劣的奧客甚至外送員利用google負評打擊，想給店家一點實質的鼓勵，加油喔～
Review: 打開杯蓋時，嚇一跳
以為倒出來了，結果只是量很少...
忍不住拿尺量一下

這是一個350ml的保溫杯，杯身容量高約11.5公分（紅圈處），咖啡只佔了7cm左右
一般中杯量都這麼少嗎？
不過至少咖啡好喝啦~
Review: 這家Cama 是我在新店區 喝起來最好的咖啡☺️
對於咖啡豆的篩選品質都很穩定 香氣都非常棒 沒有苦澀難喝

是我每天的精神糧食

店長跟其他員工都親切有禮貌，時常坐下來就開始聊天 不懂為何會有這些空穴來風的負評

對於小朋友也很親切

謠言止於智者
真正喜愛的咖啡朋友們

自己親自跑一趟答案就揭曉

路遙知馬力 日久見人心。

感恩能有好喝的咖啡跟親切禮貌的服務
希望這份初心能夠一直維持下去

Name: GIMMY COFFEE 給我咖啡
Review: 今天點了外送鮪魚飯捲跟起司拉麵，拉麵就是家裡如果沒有拉麵時可以買來吃，但鮪魚飯捲失望，今天吃想說為什麼跟之前不一樣結果發現捲的東西變了，韓式黃色黃瓜變成台灣綠色小黃瓜，然後蛋絲變成火鍋料，菠菜也沒了，沒辦法接受變了新食材，舊的比較順口。
Review: 第一次被氣到上來留言
味道或份量什麼的都很主觀我沒意見
但整份有一半以上的麵都沒泡開
不是太乾或太濕喔是沒泡開？？？
吃起來像泡了1分鐘冷水的科學麵
完全吞不下去= =
Review: 東西料多實在又好吃
飯卷是做韓式
飯的軟硬適中調味也很好
咖椰吐司很特別很好吃
飲料也超好喝的 有用心研究過酸甜的比例
激推 大家可以來試試看
Review: 檸檬冰茶酸甜，去除大熱天的暈眩感
牛肉蛋吐司調味很讚，好好吃，還以為是醃製的😂😂
可惜來晚了，希望下次二訪可以吃到飯卷
Review: 在Uber eats 上意外發現的店

．烤肉飯捲：還不錯，可惜麻油味不夠重
．新加坡咖椰吐司：很好吃，讓人一口接一口
．玫瑰蜜香茶拿鐵(冰，甜度固定)：順口不死甜

整體評價還不錯，算是願意回訪的店

Name: 咖啡俠（自家烘焙咖啡豆、虹吸咖啡）／週三公休／提供插座
Review: 氣氛佳，提供插座，咖啡選項相當多的咖啡廳！價格不會太貴，甜點100以內，單品咖啡120左右（其他家可能都要180-200）

｜本日餐點｜
單品：哥斯大黎加蜜處理
偏酸，但頗順的單品咖啡，可能是吃了布朗尼後比較嘗不出蜜處理帶來的甜感，但還是相當推薦
72%巧克力布朗尼，蛋糕體紮實，內餡有些許核桃，吃起來口感很棒

整體來說相當推薦！
Review: 帶小朋友在附近的親子民宿住宿，看了網路推薦而來，點了拿鐵、美式咖啡、栗子蛋糕、桃酥，價格平實，老闆親戚切，店內為文青風裝潢擺設，架上TRAVELER LUXE 旅人誌期刊和書籍都可供顧客瀏覽翻閱
喜歡拿鐵咖啡與奶泡完美融合的溫潤香醇，而家人挑剔的味蕾也對美食讚譽有嘉，栗子蛋糕口感扎實濕潤以及滿滿的栗子是小朋友的最愛，桃酥厚實中帶著酥脆也很好吃，是一家令人還會想再光顧的咖啡館
Review: 之前喝過他們家的耳掛咖啡很順口好喝！今天就去買他們家的威士忌咖啡和起司蛋糕+杏仁片蛋糕當下午茶點心，老闆很熱心的和我介紹咖啡的專業小知識，而(新口味)熱的威士忌咖啡喝起來是帶著酒香、奶香、咖啡香三種層次的風味，真的很值得一喝(但是一點都沒有酒精的成份)起司蛋糕可以吃的到奶香+蛋香入口即化、甜度適中很道地～至於杏仁片蛋糕則是看起來看乾爽，吃起來像磅蛋糕般的鬆軟香甜，搭配熱咖啡是最佳口感。👍PS：廁所很整潔。
而自己又在2024年的1月7日去店內喝下午茶，蛋糕的巧克力是選用法國的72%巧克力粉製作而成的(好高級的原料，可見老闆對客人的用心)怪不得吃起來有著好聞的巧克力香氣，但入口甜度是適中的，非常的適合搭配咖啡一起喝。👍👍
Review: 今天點的是哥斯大黎加🇨🇷（榛果木質調）跟巴西🇧🇷黃波旁（微帶柑橘香）的 單品，以虹吸壺煮，
感覺淡雅，但很不錯。
喝完還想再喝👍🏼
Review: 文青風格，燈光氣氛佳，可惜來此沒有我最喜歡的伊索比亞咖啡，就是看到菜單上有才過來的，剛好沒賣，小可惜不能怪店家，因為是市場的關係。就隨意點了一份咖啡和布朗尼，味道很好夠香醇，這裡是個放鬆的好地方，今天蠻愉快的。

Name: Half coffee
Review: 晚崙西亞-柳橙與黑咖啡完美融合，加上精心調製類綿密的泡泡口感，最上層有撒上甜甜有顆粒糖，入口讓人為之驚豔，真的是好喝的西西里咖啡！喝完後，都還保有柳橙的香氣。

厚片奶油吐司-剛烤好馬上吃，不會過於甜膩，配上西西里咖啡可以顯現出奶油與黑糖的香味

這次剛好前一個內用客人也是點晚崙西亞，老闆有先讓顧客先試喝，服務真的很好，連別桌的觀光客都不斷的稱讚店家的特調咖啡真的很特別。

每一杯咖啡都是店家親手用心調製，這樣的高品質，定價卻如此佛心，一定會常常去捧場！
不敢喝黑咖啡的人，真的要嘗試看看，會讓人上癮的飲品～
Review: 很喜歡他們家鹹奶油吐司
本來以為是單純吐司加奶油塊
沒想到拿到時還有焦糖醬
整個味道很和諧也不會太甜
口感也很多層次
吐司老闆會把邊邊烤的酥酥的 中間則是鬆軟
搭配上鹹香的奶油以及焦糖醬
焦糖醬冷卻後也會變成脆脆的口感
整個讓人吃了心花怒放

還有可愛貓咪😻
Review: 店面很小，但不會擁擠到不舒服。

西西里跟晚崙西亞都很好喝，水果跟咖啡味融合在一起，不突兀，非常順口，缺點是會想shot完shot到心悸。
Review: 店內座位不多，但佈置的很溫馨～
外帶杯拿起來也剛剛好，很喜歡那個就口杯蓋，開口大小方便飲用
點了西西里咖啡，檸檬和咖啡的酸融合的剛剛好，不誇張的說，是本人這輩子喝過最好喝的咖啡！！
有機會一定會再回訪🥰
Review: 西西里咖啡真的有驚艷到，不喜歡黑咖啡的我也覺得超好喝很清爽

Name: 幸福式咖啡
Review: 耶加雪菲日曬、藝妓水洗
Review: 店內空間舒適，老闆很客氣，幫我升級了豆子(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
Review: 偶然造訪，入門的熱美式讓人滿意。下次來試單品。
Review: 店面溫馨
老闆人nice
咖啡三峽唯一推薦
Review: 來杯手沖耶加雪菲！享受悠閒自在...

Name: 慢食 咖啡&Coffee
Review: 今天點了辣味豬排、炸蝦咖喱都好吃
若可以選辣度會更好因為喜歡吃比較辣
沙拉很新鮮好吃
用餐環境舒適乾淨 店員親切服務佳
整體價格非常合理👍🏻👍🏻
Review: 餐點美味，
價格尚可，
老闆人很客氣
Review: 讚 都超好吃

Name: LOUISA COFFEE Guishan Wenqing Shop
Review: 氛圍很冷很冷的門店
音樂大聲，但是櫃檯人員聲音很小又戴口罩
幾乎很難辨識他在說什麼
問第二次時態度冰冷不友善

來一個新的區域
大多時候都會選擇認識的品牌
看來路易莎的落差太大了
Review: 感謝店員趁客人不多的時候幫我拉了花⋯

差一點這杯就變海鹽咖啡了（我感動的淚）

又濕又冷接孩子上課下課的媽媽真的不容易，

大包小包又怕路上危險又擔心孩子淋濕⋯

一個拉花真的是徹底療癒到我了❤️

感謝店員的愛心分享
Review: 當日在家線上訂餐，到現場卻被告知因現場客人多，無法線上訂餐，請問那要線上訂餐系統何用？線上訂餐不就要節省客人現場訂餐，等侯的時間嗎？現場單多可以取單時間延後，這是可以理解接受的，但因此理由線上訂單被取消是無法理解，現場爭執溝通無效後，只好現場訂餐，等待時間不過十分鐘即可取餐，更無法理解線上單被退的理由何在？現場訂單並不沒有很多呀！

再則取餐後，發現我訂的大杯伯爵奶茶量明顯不足，扣除奶泡後只有七分滿，風味蔬菜三明治包餡生菜明顯減量，看所附照片，僅一小片生菜，一片番茄，一片小黃瓜，是否服務員心存不滿，故意調整應有比例！抑或是公司配方偷工減料？

黑卡App若無法提供線上訂餐服務，乾脆將功能拿掉算了，很多人都有如此反應了！

反應給公司的客服，也是官腔回覆，不想改善服務流程及產品的問題，看之前的客戶評價，大致有同樣的服務問題發生！

所以囉！想到此店用餐的各位，是否能接受這樣的服務品質？再決定囉！
Review: 幫店員說話。

這裡的客人素質堪憂，有的婆媽講話有夠大聲，佔到座位也讓整家店都聽到妳的聲音。
有的老人還愛擋路，沒看到自己站在點餐隊伍嗎？
一群人進店裡，完全沒規矩，擠來擠去的好像晚一點點餐會貴十塊一樣，幼稚園的小孩子都會排隊你們做不到。

這裡是公共場所，要大聲聚會聊天，請回家，不要出來丟臉拜託。
難怪人家說A7的人素質很差，真的要感謝這些自私的人們。

我自己是顧客都看不下去，咖啡廳是開來賣東西，不是用來取悅你欸，店員態度不好要檢討，但先看看自己做得多好再講別人吧。

店員能忍受一堆無厘頭的人我很佩服，還要撐一整天班真是辛苦了。
Review: 很適合帶電腦的好去處，桌上就有插座超方便！

Name: 養生石花凍
Review: 店內有些許露天座位，石花凍超好喝很解渴，也有茶和咖啡等飲品，建議外帶到岩灘上喝，順便欣賞風景。
Review: 天然石花凍，喝起來有淡淡的海味，口感像寒天一樣！下次想嘗試星級飯店的調酒飲品！
Review: 舒服的秘密空間好像希臘小島
Review: 貼心的老闆，解決了我鞋子脫膠囧境。
而且飲料好好喝。神秘海岸入口處的驚喜
Review: 餐點和飲料都很美味，好喜歡乳酪蛋糕，每次來都想點(還有哈根達斯冰淇淋)

Name: 恩山咖啡-南京三民店N3 Cafe
Review: 小小的社區咖啡店，環境沒有過度裝潢，餐點卻不馬虎，定價親民，老闆人也很認真客氣。
當天點的手沖咖啡跟卡布奇諾都不錯，手沖順口層次分明，卡布奇諾奶泡香與咖啡的濃郁融為一體；肉桂捲進烤箱烤過再淋醬，外酥內濕潤，每口都有濃濃的肉桂味，肉桂控千萬不要錯過。
店內氣氛隨性不拘謹，週末熱門下午時段可能一位難求，到訪當天碰上比較high的熟客交談聲大，這點稍稍可惜，但對咖啡愛好者來說還是一間值得造訪的咖啡館。
Review: 咖啡很順口，對於喝咖啡容易心悸的我 可以在松山區找到一家高品質咖啡豆的shop 真的很開心😊
Review: 地點: 綠線,南京三民站下車走路五分鐘
咖啡超好喝,肉桂卷也是一絕~
偶爾我們公司同事還會一起訂咖啡~

好喝的咖啡!!
加上交通方便~值得來品嘗~
Review: 小而溫馨，咖啡非常好喝不會苦澀，看得出來老闆對於咖啡的用心，另有超暖心狗狗QQ都會靜靜待在你的身邊不吵不鬧，大推👍
Review: 店員很親切
拿鐵超好喝
可惜沒有在附近上班
不然可以天天喝🥹

Name: 亞軒咖啡
Review: 現在咖啡簡餐越來越少，看到亞軒還蠻高興決定吃吃看，說真的餐點有點普通，火鍋略顯空虛，料不多，而簡餐點蛋包飯+主餐，小菜只有海帶芽，完全沒其他配菜，吃起來好單調，至少來點青菜吧….但不得不說，飲料超大杯，咖啡也好喝…但晚餐時段用餐，感覺店員ㄧ副想早點下班，ㄧ直來收東收西，也不過7點多，吃起來超有壓力😅
Review: 採用線上點餐系統，餐點做好會有機器人運送過來
小時候吃過幾次，到了現在也過了五年以上了
還是一樣的滋味與感覺
回憶依舊伴隨在身旁
簡餐風格，吃的剛好
飲料中杯還是很大杯XD
Review: 帶小朋友去開發附近沒吃過的餐廳，隨機走到這家，意外發現這裡除了餐點不錯吃，服務也超好的！小朋友也說下次還要再去吃（有機器貓送餐機器人也是小朋友的重點(≧∇≦)）～
Review: 🍛悠閒時光｜亞軒咖啡🍛

好久沒有經過和平院區這一帶，
跟大家介紹一個學生時代口中的祕密基地。

第一次認識亞軒咖啡是經過同學推薦，
他說在和平醫院後面有一間好坐的地方，
飲料好喝、尤其是簡餐非常出色!!!

轉眼間十多年過去，
手機都失去了實體按鍵，
科技改變了我們的生活，
但不變的是亞軒的好味道。

🍛用餐環境 :
位處靜巷內座位寬敞舒適，
上菜速度快服務非常親切積極，
外場阿貓店員走路面帶微笑耳朵會亮。

🍛紅酒燉牛肉 :
醬汁清爽不厚重、牛肉滑溜，
搭配半熟蛋包飯非常好吃，
套餐還是和以前一樣隨附果醋，
還有份量非常的有誠意的飲品，

🍛薯條&甜不辣 :
炸物酥脆不油，
如果吃完不過癮可以單點。

很常時候會客滿沒位子，
建議先訂位唷!!!
以上推薦給各位~
Review: 開完會員大會，來工作人員事先預約的餐廳用餐，和平醫院後方延平南路是覓食好地方。工作人員很有效率，餐點好吃，價格合理

Name: 十方茶緣
Review: #台灣茶
石碇人文風味記憶點，獨特。
就在石碇東街上，一座紅橋旁，老闆即是專業茶師，為人相當好客與大方，有特色的茶種多，值得到訪。
Review: 童叟無欺 價格又便宜
真誠待客的專業茶師老闆娘
在這裡不僅是買茶 更多人情
Review: 一個不錯的地方，有幾種美味的食物和飲料。它也靠近一條有趣的小徑。
Review: 喝茶的好地方，老闆很慷慨，有很棒的當地茶。必須去。
Review: WOW 阿里山珠露茶好喝👍

Name: No.9 Cafe

Name: STARBUCKS a.mart Yonghe Shop
Review: 家裡附近的星巴克
整個很chill
服務人員相當有耐心及友善
點了兩杯抹茶拿鐵跟跟一個牛肉可頌
飲料店跟餐點都很美味
度過了個很放鬆的下午
Review: 現場座位很多
桌椅、沙發 有各式組合形式
平日早上來這環境舒適
架上陳列商品很多
早上服務員親切
Review: 店員服務態度不錯（男店員）
但昨天下午因為不夠甜跟沒味道所以去櫃檯詢問是否可以補糖漿
（綁馬尾女店員正在收垃圾）
雖然她幫我補了
但她沒有重新洗手就算了
*甚至也沒把收垃圾的藍色手套拔掉*
就直接拿了我的杯子去補（還轉了兩圈左右⋯我看到真的快暈倒 ）

原本想說要阻止他 但發現來不及了
而且畢竟有求於人所以不太敢再要求
只是對於這件事有點傻眼

沒想到回到家竟然
吐了兩次 拉了五次 在又拉又吐的狀態下又發冷 頭暈 心悸 肚子叫了一整晚
這些完全是食物中毒的症狀
也因為晚上診所都關了
最近又是流感季節不想去急診
所以就等拉完吐完 狀況有好轉後就沒去急診了

不想去追究店員 害店員處罰
但希望企業更加要求店員符合衛生的SOP再幫顧客服務

因為這件事可大可小
Review: 這間應該是偽造的星巴克⋯⋯
四處玩的關係，台北、桃園、宜蘭、新北，喝了幾拾家星巴克，永和愛買這間星巴克這兩～三個星期真的是不行（糟糕），咖啡亂泡服務人員態度也不好，麻煩她們幫忙按一下公司星巴克的App付錢，就一副非常不耐煩不高興的態度
本想改一顆星，但想也許是這兩個星期女孩子不方便，所以希望下星期去會有改善
Review: 位子蠻多的！但假日真的比較多人，比較難坐到有插頭的位置～

Name: 烏來海倫咖啡 (Helen Coffee Mobile Espresso)
Review: 上午十點左右要到台車車站
經過此處
覺得戶外陽傘座位區
如果能坐著喝杯咖啡
是多麼暇意的事
但還沒開店XD

去過烏來瀑布
下來
看到店家營業了
立即點了杯拿鐵與巧克力鬆餅
坐下

看著天上的鳥兒
與不斷流動的河水
熙熙攘攘的人群

好舒服啊～
聽著小野麗莎

餐點一般
就是吃氣氛為主
有低消 90台幣/人

期間還有客人抽菸（臭死了）
嗯⋯這部分應該是運氣、機率問題
Review: 假日人多，－桌難求，面對河流風景不錯，下面有藝人演唱很舒服，但是人流不斷經過，有點偏吵
Review: 烏來海倫咖啡 在老街的裡面 溫泉街 往台車月台 樓梯往上走就能看見 風景不錯 老街用完餐 可以到海倫咖啡 喝個咖啡 欣賞烏來風景 放鬆一下喔
Review: 風景優美，價錢偏貴!

🥭義大利芒果冰點(季節限定) NT$150
合乎期待

🧇鬆餅(藍莓) NT$90
乾乾的不好吃，不合乎價位。

Beautiful scenery, but pricey!

🥭Sorbetto Bi Coffee(Seasonal) NT$150
As expected

🧇Waffle(Blueberry) NT$90
Dry, not good, not at the right price.
Review: 咖啡很好喝，老闆很親切，鬆餅很好吃，
環境非常不錯，可惜傍晚蚊子多

Name: 坪林清風茶園vs清飲山產店
Review: 老闆一家非常好客，製作的茶葉口感一級棒
Review: 老闆很親切，學到了很多台灣茶小知識，也喝到好喝的茶😍
Review: 店家服務態度好有禮貌，衛生又乾淨
Review: 清風茶行 文山包種讚!
Review: 非常好喝的文山包種茶
非常好喝的蜜香紅茶

Name: Generator Coffee Roaster
Review: 很可惜沒吃到布丁🍮，跟蛋糕
唯一不足的地方是餐點的選項可以再補足一些，不是叫什麼沒什麼，然後叫了布丁允諾了說好，結果被後到的常客消遣說前一天預定了怎麼沒幫我留，才來跟我抱歉說不好意思。

還有包裝機不要擺在吧檯檯面上，整個檯面都在震動，尤其是還有客人的事時候。

您泡咖啡都是非常棒，只是一些小細節與服務你可能本身覺得無所謂覺得很有個人特色，一般人可能會漸漸反感。
Review: 咖啡拿鐵（120元）使用小農鮮奶，咖啡喝起來有果香，順口好喝，位於板橋及永和交界，老闆很客氣。
Review: 咖啡很好喝，氣氛很放鬆，甜點很好吃。
Review: 咖啡好喝～起司蛋糕超級好吃～
Review: 覺得喝到飽很爽沒錯，再者咖啡本身覺得喝完不夠純粹，應該說就紙味這邊一定要想辦法克服，如果一直堅持不用酵素漂白的濾紙

Name: LAOO COFFEE老窩咖啡萬芳直營門市
Review: 萬芳醫院對面的連鎖咖啡店，在文山區最熱鬧地區經濟實惠的咖啡店，內用（餐點）外帶咖啡都合適。
品嚐它的單品咖啡，口味優質，甚至價位很有競爭力，推之。
Review: 座位偏小
餐點很棒👍👍

2024/4/7
吃的東西是一樣的！後面兩張照片
巧克力香蕉鬆餅$90
老窩經典拼盤$200

可能製作人員不同
香蕉巧克力長得不太一樣
還是很好吃，但不建議點給小朋友自己吃
會變成大災難的
Review: 補照片
20231106菜單
醬烤雞腿@240+熱拿@75,折50元= 265元
------------------
早上7：30~晚上7：30,營業時間👍,而且有餐點！👍
補餐點照片
古巴三明治- 牛肉(有些單薄、牛肉應該切薄片比較好,塊狀有點硬,可是味道是好的,也不是重組肉,所以我會給它3星😅)
菇菇蔬菜盤(杏鮑菇、玉米筍是滷的、熱的-很入味,吃起來味道比看起來好,也是小單薄,也3星)
----------
外帶很多次拿鐵,好喝
服務人員非常有禮貎,客氣回答問題
店裡明亮乾淨,寬敞舒服.
生意很好,幾乎店裡都是客滿的,開幕之後店裡座位和菜單都有調整過,越來越好,還蠻不錯的!
離捷運站很近,就在萬芳醫院對面,交通很方便~
Review: 第一次來，還蠻喜歡的，營業時間夠早，餐點有一定的水準
座位區位置不多，距離也有點近，但是乾淨明亮

目前還在開幕期間，拿鐵可以直接升級成燕麥拿鐵，口感濃郁，奶泡細緻
燻鮭魚貝果用料實在，鮭魚、生菜和蛋交織的好味道，更令人驚訝的是烤的酥脆的貝果外皮，絕對會吸引人二訪的好餐點+好地方
Review: 新的咖啡連鎖品牌，座位不多且幾乎都坐滿了，稍有擁擠，裝潢走簡約風，輕食多樣，咖啡順口到會再回購，最棒的是員工親切服務好，手沖咖啡不錯，且過程可以看到員工的專業，另外除了輕食也有提供麵包選購，不過吃起來沒特別驚豔。

Name: Yuan Dou Kongjian Cafe
Review: 感謝老闆願意分享 30多年來 研究咖啡的專業經驗與技術💓
從咖啡原豆的來源、選豆、烘豆、沖泡方式、咖啡豆的口感呈現、回甘、韻味等....

聊 咖啡、紅酒、牛排、美食 ...
真的是受益良多 🙏👍♥️
Review: 有莫老大在的店就是好咖啡的店，在這裏買到的豆子馬上現烘現新鮮(*¯︶¯*)
Review: 現買現烘的咖啡豆～老闆很好客，很耐心教學如何手沖咖啡😊
Review: 咖啡界的老前輩，讓人對咖啡有了耳目一新的瞭解！從豆子的品種、挑選、烘焙到手沖的技巧，老板都樂於分享！

這地方忠於咖啡原味，而且只賣黑咖啡及精心挑除瑕疵豆的咖啡豆！只能說... 老闆跟他所堅持的咖啡世界都超有個性的！
Review: 有幸在連假的午後，走進一家很棒的店。讓育兒時光也添加了色彩。哺乳媽媽久違的咖啡❤️

Name: Choicer Coffeer
Review: 好喝的精品咖啡，有水準的烘焙。這裡也是陶藝教室。

Name: Ai Xingfu Cafe
Review: 混搭的空間說明了
老闆的喜好與收藏
老闆娘親切又健談
如同到朋友家作客般的自在
順口又迷人的手沖咖啡
搭配自家鬆軟窯烤麵包
下次路過還要再去喝兩杯咖啡
Review: 很好很悠閒的咖啡店，有很多你意想不到的商品跟自在的感覺
Review: 老闆很和藹可親，待人隨和！
Review: 老闆親切，友善，和順，大方，風趣
Review: 輕鬆享受愛幸福

Name: 房角石咖啡
Review: 點了紅酒燉牛肉230+200飲品&甜點
牛肉軟爛且十分入味，鹹淡適中
白飯有些部分太乾，可能是靜置時間較長而變乾
份量來說稍少，但考量到地段，價格還可以接受
美式咖啡香氣十足，且入口不會太苦澀
“手工”冰淇淋口感屬於鬆軟的而非綿密，像是雪一般的口感，味道濃郁，十分好吃
店內撥放交響樂等古典音樂
整體體驗舒適放鬆
下次有機會回訪再嘗試豆漿鬆餅
Review: 出餐很快，符合當天需求剛好趕時間，份量口味上順口很像調理包，配菜偏少，但肉不算很少，飲料不大杯但好喝=紅柚氣泡咖啡。小型藝廊，也許吃蛋糕比較合適吧～
Review: 這家店氣氛的確算是不錯，吃飯的氛圍是真的都感覺蠻安靜的。
但是服務這一項我不知道該怎麼給分就打一半其實可以忽略，因為就是點餐跟上餐，所以我不知道服務方面還能怎麼算分？
而餐點方面，我不太清楚其他人的高分怎麼給的，我是在迪士尼開展期間去吃的，因為看完展不知道要吃什麼剛好看到這家又近評分又高，結果餐點上來我有點傻眼，其實我不太清楚台南肉燥飯到底是什麼味道，不過大家都說台南什麼食物都是甜的那應該是吧，而且我覺得肉燥飯味道還算行，但是那個價格有點不行，因為肉燥也沒很多，然後配個花椰菜跟玉米筍還有滷蛋加主菜就300？
你說魚如果煎得很好吃很優秀可以在廚藝上加點價格那我也認了，畢竟現在很多餐廳都是一份定食價格就高得離譜，但是重點就是……不好吃。
我的魚翻過來整面都是焦的，而且感覺很油，從頭吃到尾都是燒焦的苦味，即便我已經把焦黑的那層剝掉，剩下的也還是沾有那個味道，我有一路翻下去找其他評論，大部分對食物都是好評，雖然點魚的我只找到一篇也是好評，但是也並沒有像我這片一樣呈現焦黑狀態，我不懂是我剛好遇到廚師翻車還是？？
感覺像是剛出社會想開店創業文青一下做個簡餐咖啡館，然後菜色直接在網路看教學影片現學現賣卻沒學很好的那種程度，簡單來說就是價位想跟其他有水準的簡餐店賣一樣價格但是實力不到位……的那種感覺。
會這麼說主要是因為我同行友人吃的燉牛肉也跟實際較大的餐廳做的確實有誤差，但我所說的較大餐廳也並不是什麼餐點價格高到6.700然後再來跟你說小餐廳不如，這當然不能比，而我所謂的較大餐廳也只是店面較大但是餐點仍是200～300程度的餐廳，同樣價格能吃出很大的差異證明確實功夫不到家。
不過礙於前面大部分評論都偏向餐點好吃CP值高，所以我也只能說可能真的就剛好我去吃遇到剛好來實習不熟餐點的廚師或是有其他原因……等，實際還是大家自己吃過後再評斷吧！
Review: 泰式檸檬魚280$
如果有點餐飲料折10$

🍴餐點方面
店家說是用鱸魚 蠻新鮮的肉質很嫩調味也不錯
拿鐵咖啡也是用現磨的豆子 口感滑順有香氣
（朋友點的雞腿排肉燥飯看起來也很不錯）

限時2小時但店家不太會趕人 空間蠻舒適的適合和朋友聊天 看出去對面是中正紀念堂view很好 吃完可以去走走拍拍照🌞

美味程度🌕🌕🌕🌕🌗
空間氣氛🌕🌕🌕🌕🌕
餐廳價格🌕🌕🌕🌕🌑
Review: 晃進溫馨小店，店內擁有大片落地窗，採光不錯，近晚時分若不想喝進過多的咖啡因，還有多種風味的氣泡飲可選擇，缺點是桌距太近，長沙發相連也較沒隱私，生意不錯，八成滿

Name: 派西夫咖啡Passive Cafe'
Review: 早餐可頌（奶油）+任何拿鐵或鮮奶茶才60元欸！！真的推爆啊啊！
而且他的鮮奶茶無糖就超好喝❤️
已經連續跟美女老闆娘預定大概兩週的每日早餐，今天難得在家享用早餐，必須空個閒來給個好評
Review: 意外的超好吃又超便宜，原本以為是早餐店吐司，結果竟然是烤得外酥內軟的手工麵包吐司，拿鐵也好喝，早餐優惠這樣加起來才60，有夠誇張，下次想點點看鬆餅！
台北隨便一杯咖啡就80、90了，難得看到這種高水準又低價格的咖啡店，忍不住留個評價，希望好店家不要被埋沒了。
Review: 舒服的咖啡廳
在永春捷運站出來不遠的地方居然有這個早餐組合價！一份吃的加任選飲料/咖啡居然只要60😨 不敢相信
Review: 每天早上來一杯拿鐵+奶油吐司是我上班的動力
甚至只要60元😼
Review: 一直買不到吐司。
想給3.7⭐️加分的點是因為推出1+1=$60
用悠遊卡有指定飲料買一送一。
真的提高想要去購買的意願。
滿可愛又窗明几淨的咖啡店☕️
覺得咖啡類普通，個人比較推薦奶類飲品。整體而言，咖啡或奶茶的奶泡會佔整杯蠻多的，容量感覺就蠻少的。建議可以點沒泡泡的。
趕時間的人可能不太適合，製作餐點的時間需要比較長，要確定自己有充足的時間再前往。

Name: 花妍花語COFFEE
Review: 適合天氣好又逢櫻花季來🌸
環境舒服😌安靜又寧靜
剛好花季來，帶點暖陽的下午
坐在櫻花樹下喝杯茶🍵
看著花瓣隨風靜靜的飄下🌳
還可以享受遠方的山景⛰️
好適合放空發呆享受的地方❤️☺️
整體環境整理的很乾淨、很舒服😌
喜靜適合平日來，
剛好看完花可以來這放鬆
茶飲餐點就普通。洗手間有點舊。
就是享受個休息、圖個氛圍掛。
不過星期五人還是有點多、原想靜靜放鬆
旁邊整桌的女客人講起八卦來那聲音和音量、聒噪程度簡直比麻雀還可怕。🙄🙄
Review: 景觀整潔漂亮🌸風景優美且食物好吃😋
適合跟家人一起來賞花吃美食！
Review: 景色優雅，業主有用心經營，利用星期五早上比較沒人，真的心曠神怡！
Review: 無錫排骨肉 黑胡椒牛柳 紅燒牛腩 松露薯條
今天點的餐點都很好吃 肉都處理的很嫩！
熱水果茶跟金桔茶都很夠味 可以回沖

櫻花開的很漂亮 環境也很清幽 寵物友善
Review: 櫻花綻放時造訪真是太棒了，滿天視野都是櫻花，店家很樸實，餐點平價值得一訪

Name: 云頂手作咖啡坊（宜蘭在地11年自家烘焙，宜蘭必吃千層）
Review: 蛋糕不是每個品項都有，只能吃到當天現做的
今天吃到焦糖貴妃千層跟莓果慕斯蛋糕，千層的皮是我喜歡的口感，不會太甜 都好吃！
桂花咖啡 有淡雅的桂花香氣，跟香醇的咖啡很搭...   肯定會回訪的💗  大推！
Review: 手沖單品咖啡很不錯，
朋友點的音樂家氣泡飲很驚艷，很像在喝無酒精啤酒但又很清爽，
唯一小小小缺點，是因為店門是打開的，
一直有蚊子飛進來，還被叮咬了>
Review: 【云頂手作咖啡坊】
-
#冰滴音樂家巴哈 $170
處理法：葡萄乾蜜處理
香氣：威士忌🔸莓果🔹發酵味
口感：酸值偏低，甜感適中，尾韻酒香，沒有苦澀。因為冰滴的關係，酒香進一步加深，味道集中在前中斷，尾端苦香。主要調性呈現桑椹，黑醋栗，威士忌的風味。因為發酵比較重，所以讓人有“微醺微醺”的感覺～
咖啡風味：🌟🌟🌟🌟
-
#草莓奶酒生乳酪 $135
甜度偏低，口感綿密，底層有Oreo餅皮，裏面也參雜了巧克力碎餅，輕微的莓果味搭配奶酒，彷彿再舌尖上跳起了華爾茲，回味無窮。
餐點品質：🌟🌟🌟🌟🌟
-
咖啡廳整體走文青風，裏面有很多療愈小物等待你來發掘。店內專門有一排展示咖啡豆的區域，可以在讓顧客選擇咖啡的時候，能夠更好的判斷烘焙程度來做挑選，十分加分。咖啡的部分，味道十分特別，第一次喝到這種味道，這或許就是音樂家系列偏貴的原因吧，但是並不是我非常愛的風味。蛋糕的部分，真的十分好吃，在跟老闆對談的過程中得知，他們的蛋糕都是自己研發的，所以外面都是吃不到的哦😇，真的很好吃。各位朋友有空一定要來試試蛋糕～
PS：本來看網評為了千層蛋糕而來的，結果當天正好沒有，還是有點小失望的😢。
店面環境：🌟🌟🌟🌟🌟
-
🔥本店支援Line Pay支付，可以搭配“樂遊宜花東”券折抵3⃣0⃣元，還有6⃣%的點數回饋🔥（2022/8/15截止）
-
🏠：260宜蘭縣宜蘭市文化路11號
........................................................................
😈IG追蹤：@i.coffee_life 獲得更多“咖啡廳”資訊
Review: 店面不大，聊天可能會互相打擾到。老闆待客熱情，咖啡專業，千層皮是Q的口感，跟外面偏薄濕的千層很不一樣！
Review: 店主對於咖啡的喜好，從店裡裝潢就可以得知。店裡輕鬆愜意的氣氛，無論是獨自前來，或與朋友同行都適合。

喜愛品嚐咖啡的，可以請店長幫忙介紹喜歡的口感，老闆對於咖啡的品種、文化、烘焙等知識豐富，歡迎喜好咖啡文化的人。

千層蛋糕也是這家店的特點之一，常有不同口味可供選擇，白巧克力藍莓&焦糖鹽之花都好好吃，非常適合搭配咖啡。

外帶招牌咖啡，提供沒時間享受靜謐時光，又貪圖美味咖啡的你，一個絕佳的選擇。曾問過店主，外帶咖啡的價格，會不會虧本，他回應，他就是喜歡咖啡想要推廣。
很推薦的一家店喔：）

Name: 16g coffee station / 16g 咖啡館
Review: 今天點的飲料是「木瓜牛奶」，去糖去冰，但因為正是木瓜盛產季節，仍然很甜且好喝，服務也好。在巷弄內，門口也賣著新鮮及已切片裝盒水果，雖然生意比不上對面的清心福全，但建議經過的人可以留意一下這小店喔！
Review: 有賣espresso 濃縮咖啡❤️
沒在菜單上 要問
Review: 果汁新鮮現榨很好喝！
Review: 價格合理丶果汁咖啡都不錯~
Review: 果汁讚

Name: 201 Cafe Restaurant
Review: 裝潢優美、室內空間大，隔壁桌餐點看起來蠻不錯吃的！因為吃很飽，與友人只點了非洲花蜜茶、野莓茶，假日限時2小時。
店員服務態度很好！
Review: 地點方便，座位很多，假日或平日前來都還有座位。餐點好吃，甜點的千層酥塔很好吃，推薦。
Review: 今天人太多要等30分鐘以上，所以沒吃到丹麥塔，下次再來試試
栗子蛋糕難吃，提拉米蘇（咖啡）普通，披薩沒有切好讓客人很難拿取
Review: 非常棒的餐點
舒適的氣氛
親切體貼的服務
讓人心曠神怡
Review: 在如此忙碌的聖誕週末每個服務人員都很盡心盡力地為客人服務，即使看似忙不過來仍然保持十分親切的態度。我是第一次來這裡，沒想到食物平價又美味，加上如此優秀的服務我以後應該會常常來（結帳後發現有小費箱所以給了些小費，辛苦了）

Name: McCafé 咖啡-台北內湖店
Review: 早上的現金付款每次都可以少給錢？掉十塊我怎麼都沒有聽到掉落聲，還可以直接從桌上拿出十塊，我今天如果沒有說我付一千你只找200，甚至不可能發現你少給十塊！
Review: 每次點無糖紅茶拿到都是檸檬紅茶
Review: 下午茶時光，看著窗外喝上一杯McCafé冰拿提覺得幸福 推這一家咖啡☕️
Review: 美好的下午
跟姐妹相約聊天❤️來杯好喝咖啡
推推
Review: 涼涼的冬天 來一杯咖啡 溫暖一下內心  餐廳用餐環境安靜明亮

Name: 色界咖啡Sure Space
Review: 一間店有賣衣服跟教小朋友畫畫.捏塑.手做花藝.陶藝！
Review: 只有咖啡與冷飲可以享用，服裝感覺很高級，價錢相對地也很貴，除非您有閒錢，否則不太推薦

Name: 午後時光 coffee 烘焙
Review: “午後時光coffee烘焙”的老闆與二代店主都十分親和，除了總是會很坦誠且謙和地跟客人分享咖啡相關知識、有許多精品級咖啡豆可供仔細品嚐之外，就連各類自製甜點也具有相當獨特的風味，很值得去享受個輕鬆、愉悅的午後時光…。
難怪，店雖然開在不顯眼的二樓，也不太做網路訊息的曝光，還是能夠吸引許多咖啡愛好者上門光顧。
在“網紅式”咖啡店蔚為風潮的時代，有這樣專注於咖啡原味的店家，真是件幸福的事！
Review: 拿鐵咖啡中規中矩，蘋果氣泡飲料小孩很愛，抹茶拿鐵沒有甜，這個很可以，一般店家都是有含糖，店面座位不多，有經過可以品嚐看看
Review: 沒想到南崁街上，有這麼舒適的咖啡廳。

住在南崁25年了，從小跟著家人離鄉，紮根在這熟悉又陌生的地方。自有記憶以來，總覺得南崁的步調很快，不知道在忙什麼，生活節奏一直被車流主導。

-

某個心血來潮的午後，決定走向Google map 上珍藏已久的地點。一開門，就被佈滿咖啡香的氛圍吸引，最神奇的是，這裡完全聽不到街頭的喧鬧聲。

-

老闆很親切的問候客人，對於品項很講究，有自己詮釋餐點、飲品的方式。

沒有高調的社群行銷，專注在真實世界的相遇。

-

花果茶有玫瑰的香氣，在夏季仍選擇熱飲，其實是最好的決定。

焦糖肉桂捲搭配的是杏仁粒，而非核桃，第一次嚐到這個組合，非常喜歡。濕潤的內層，讓肉桂、焦糖展現相互呼應的絕佳口感。

-

第一次走進午後時光，沒想到已是經營七年的資深咖啡☕️，很驚喜，也明白許多相遇都需要時間的醞釀。期待今後，發現南崁更多的面貌。

謝謝午後時光。
Review: 老闆 老闆娘 很健談，服務也很棒，環境更是不在話下，每次進來都不想要思考了！只想好好的chill一下~

咖啡的部分，我喝過拿鐵以及單品咖啡
拿鐵相當濃郁，熱，溫，冷喝都有不同的感受
單品咖啡，風味變化不同，很喜歡老闆 老闆娘沖泡的咖啡，好喝~~

甜點我個人偏好他們家的肉桂捲，超~~好吃的！搭上焦糖&杏仁片，整體的口感相對提升不少，層次很豐富，現場吃現烤的更是讚！推！

喜歡喝咖啡的朋友可以來這裡品嚐，找尋屬於自己的口袋名單咖啡廳
Review: 甜點是店家手作，布朗尼口感偏生巧克力，濃厚香醇，花果茶有股香甜味，喝起來也甜甜的❤️
最推薦店家的手沖咖啡👍🏻  咖啡香純且老闆很熱情

Name: Two Five Café
Review: Two Five Café是一間非常舒適寬敞的咖啡廳，現在正逢12月，店內有許多聖誕裝置擺設，很適合全家大小一起來坐坐的店。內用菜單有鬆餅、可朗芙、早午餐、義大利麵、吐司及蛋糕等等，飲品有咖啡、茶飲、果汁飲品都有。今日點了原味鬆餅、明太子香草生吐司、提拉米蘇、牛奶糖千層蛋糕、原味拿鐵、焙茶拿鐵；首先吐司烤的外酥內軟很有口感，再來焙茶拿鐵茶味跟牛奶很好的融合在一起，喝起來很順口；櫃檯點原味拿鐵時，還可以選擇咖啡豆的烘焙度，很貼心很不錯；最最推薦的是蛋糕櫃裡的蛋糕，提拉米蘇比外面店家大塊，咖啡味跟奶油跟巧克力粉很好的融合在一起，軟綿又不甜膩，下次來訪會想要再點一塊來吃。
Review: Two Five Cafe 店內寬敞舒適，非常有氣氛，
千層蛋糕和提拉米蘇蛋糕入口即化很好吃，
明台子吐司和原味鬆餅烤相當酥脆，相當好吃。
飲品方面，拿鐵咖啡比較一般，
但焙茶歐蕾入口綿密，茶味和牛奶搭配的剛剛好，喝起來很順口。
Review: 一進門給人放鬆舒適的感覺
餐點很用心，都使用新鮮蔬果
他們的飲品也很好喝，咖啡很順不會苦
重點是拉花很漂亮
想要放鬆一下午的人非常適合來這裡
推推推👍👍👍👍
Review: 早午餐盤精緻美味，水果有新鮮的草莓藍莓很加分🫶🏻
明太子吐司香酥好吃，超級推薦！
環境寬敞明亮，不管是和家人還是朋友一起來都很適合～
Review: 用餐空間寬敞舒適
今天點玫瑰拿鐵，濃醇好喝
橙香水果蛋糕（忘記真正的名稱），吃到新鮮柑橘清甜爽口，鮮奶油不甜膩，是好吃的蛋糕
友伴們點鬆餅，份量十足

Name: 老窩咖啡-桃園中山東店
Review: 店內空間不大，座位較窄，木椅不太好坐。
點的香蕉巧克力手拿鬆餅，適合一個人食用，只是口味方面，覺得沒有很好吃！
優點：店員服務親切，飲料餐點價格實惠～
Review: 醃雞排套餐不錯吃。點飲料折扣50
這樣加美式咖啡 總共才260
經濟實惠
Review: 門面看起來不怎麼樣，
推開門卻是溫馨怡人。
明亮狹長式空間格局，
木質餐桌和裝飾小物，
放鬆舒適的用餐環境，
也提供乾淨完善廁所。
喜歡店裡人情味氛圍，
親切耐心的溝通服務。
來一份窩式豐富拼盤，
滑嫩炒蛋和德式香腸，
吃出用心的簡單美味。
植物性豆奶招牌咖啡，
有點南洋白咖啡風味。
鮮奶油擠花瑪奇咖啡，
多了一層滑順奶香甜。
Review: 店內溫馨，店員親切，餐點好吃品質很好，根本物超所值，我推薦有在這附近住的朋友就來這裡吃東西
Review: 第一天在住房附近發現這家早餐，一家四口點餐享用真的太滿意了，尤其是鬆餅套餐，酥脆爽口，大家秒殺，水果芭樂清脆香甜，食材都不馬虎又新鮮，重點是咖啡，好喝到吃完早餐再外帶。
隔天入住另一間較遠飯店，我們依舊再回來吃一波早餐再回飯店退房，一天美好的開始就是要吃好吃的早餐與咖啡👍

Name: WOODY MOMMY茶飲咖啡吧
Review: 小家的飲料店，老闆滿親切的，可以用行動支付
旁邊有一小桌可以坐下來慢慢喝，當天老闆招待了自製的優格+草莓果乾，好吃！
Review: ◎飲料店老闆娘偶會捧小杯到隔壁隔壁給食客試飲.
◎試喝到好喝.也不錯.是天然的口味
◎有電子支付Line Pay跟台灣Pay
◎老闆老闆娘親切.喝的口感.自己味蕾最清楚.不是像飲料店的濃縮調飲.清爽好喝.甜度/冰塊可調整
Review: 豬腸冬粉旁的飲料店
看到店家倒了試喝飲品分給用餐的客人們
草莓果昔還不錯喝
走過來看了一下菜單
店家服務態度親切
點了一杯蜂蜜咖啡
竟然意外的對到我的味覺
目前喝到兩種飲品都還不錯👍🏻
Review: 飲品、果乾都很用心的店家！真材實料
市集喝到蜂蜜咖啡非常驚艷超好喝
老闆們都熱情親切～大推
Review: 老闆很好 茶跟咖啡都是現萃要等 好喝

Name: DREAMERS COFFEE ROASTERS 新店寶橋店
Review: 新店區寶橋路～DREAMERS COFFEE ROASTERS新店寶橋店

店門面寬敞、挑高空間氣派
一二三樓空間、座位空間舒適
工業風設計風格
（但小圓桌桌面真的很小、空間有限…..）
二樓座位區空間很大，有長桌型的
三樓還有露天座位區
自助服務式咖啡廳

有很大的糕點櫃（無冷藏功效）視覺感很豐富👍
室內挑高空間很舒適👍
但服務人員侷限在櫃內區，鮮少走動
所以客座區有髒亂也看不到
❌地上有菜渣
❌桌面有油印
❌玻璃門座位區有免費震動按摩服務
（客人進出時玻璃門關合的震動感🤣🤣，因為門片太大、太重～所形成的現象）

司康口感👍我很喜歡💕
美式咖啡☕️口感也不錯❤️

推薦給喜歡坐下聊天的朋友😊
Review: 環境偌大舒適，提供Wifi，插座，辦公打電腦喝杯咖啡，可以消磨一整個下午，低消一杯飲料，甜點普普，咖啡還行。
Review: 路經這家店門口多次，親人相約，總算有機會來品嚐一下。進入的感覺，寬敞舒適，沒有太多花俏的佈置，餐點可口，是一家不錯休閒咖啡店。
Review: 誤以為這間是成真咖啡就叫了外送，外送包裝應該要用貼紙將紙袋封好，避免外送員直接接觸。
燻培根厚蛋起士馬芬三明治（微波一下比較好吃，但食材品質不好，蛋不像蛋，培根色澤看起來也很怪。）
Review: 座位寬敞舒服，有會員系統有電子支付，一杯咖啡一個麵包或蛋糕，很適合一個人看書

Name: 萊比錫極品咖啡（信光店）
Review: 等通訊行開門而隨意走進的店家，店內有點昏暗，裝潢及桌椅有點舊，服務一般。

蜜斯朵咖啡蠻淡的，椒麻塔香雞肉麵上菜時有點懷疑自己點了什麼，因為看上去是番茄肉醬雞肉麵撒七味粉之類的，有辣但一點塔香都沒有，雞肉一半濕軟一半偏硬，麵條及玉米筍過軟，調味就是有點水的蕃茄肉醬，平常是不會浪費食物的，但那份麵吃了三分之一後真的吃不了😭
友人點了濃湯及北海道奶油香草雞肉燉飯，據說濃湯一般，燉飯的部份飯體很黏調味很膩，雞肉切很薄且吃起來不像雞肉，玉米筍一樣過軟。

總結非常不推薦！
Review: 初訪，之前南平店歇業
環境明亮 乾淨 還是不錯感覺
咖啡選項也多 食物也有
希望不要被疫情擊倒而再不見啊～
Review: 店內咖啡菜單針對烘培程度有做稍加解釋，以供顧客方便選取。主餐部分的表現亦算中等，價格方面也算一般。但店內座位不算眾多，且可能沒有一般咖啡店的寧靜(視當時顧客群)。故若是追求實務的朋友倒不失為一個選擇，但若是追求咖啡館可能的小寧靜，就得視運氣而定。
Review: 環境跟咖啡不錯！
可惜冰滴當天賣完了，
好想喝看看。
Review: 出餐不按序號，只專注於給外帶的客人先準備。不知道店家有沒有好好培訓員工的。

Name: cama café 和碩立德店（公司大樓內，未對外開放）
Review: 店員服務態度超級好的…為了訂開會的餐點，打了4-5通電話詢問及訂餐，都不厭其煩的細心回覆與確認，謝謝妳們呦…
Review: 打電話說外送快到了，嗆我說到了再打電話，到的時候再打電話，說正要出去了，是在打什麼電話，還給我負評，所以是故意在設陷阱給外送負評的嗎？
Review: 大推小金姐姐服務親切又有親和力👍
Review: 不優
Review: 並沒有對外開放。

Name: Daka Cafe
Review: cp值蠻高 輕食點了蔬菜起司的鮮奶吐司
歐姆蛋超級爆好吃💛

少量插座（大概兩個位子有）
超級貼心跟細心的服務態度

周五早晨客人不多 都是獨自前來
環境很舒適、安靜，讓人覺得平靜
Review: 可頌烤的鬆軟，餡料火腿起士蛋搭配蔬菜和蘋果，好吃～
Review: Coffee shop 整個調性屬Italy style,室內空間與設計風格適合待上一個午後時光。咖啡價格平易近人風味可說是精品級數！加點一份scone,店主會加熱後上桌，從餐點到服務品質，從音樂到空間氣氛，這是一間值得回訪的店家！2023/3/16
Taipei
Review: 經過時看到店名很猶豫要不要走進去😆，看一下評論跟當下想要買咖啡的訴求吻合：好喝不貴。
畢竟是要外帶，所以就決定走進去了，裡面挑高讓空間很舒適，加上一整片落地窗採光非常舒適。
點了一杯西西里，酸味溫和，沒有太搶咖啡的香氣。
Review: 第一次喝到咖啡入口後，瞬間覺得牙齒和舌頭有一種粗糙感，那種摩擦感，喝了N年的咖啡，從來不曾有過。

Name: Halhali Cafe
Review: 路過
Review: 好喝

Name: 蒔田飲冰
Review: 花茶和咖啡都超推！伯爵鮮奶茶的比例調配得非常完美😍鹹派也很令人驚艷，外皮酥脆、內餡豐富，不是一般咖啡廳常見的那種鹹派～一定會再回訪！
Review: 氣氛很舒服，餐點好看又好吃，口味不會太甜膩造成身體負擔，整個很舒壓啦~
Review: 老闆和老闆娘親切用心，布丁非常好吃，鹹派和戚風蛋糕很美，肉桂捲也好吃。
Review: 熱拿鐵溫潤的咖啡香搭配濃郁的奶香，口感豐富而順滑，令人回味無窮。布丁則是點綴其中的驚喜，其柔軟口感和甜美風味為整體提升了品味層次。每一口都像是在品味一場美妙的交響樂，奏出了咖啡與甜點的完美和諧。

熱拿鐵的咖啡香一入口，它的溫度剛剛好，不會太燙口，讓人能夠細細品味其中的風味層次。搭配的奶香則為整杯咖啡增添了一份柔和的甜味。

無論是咖啡愛好者還是甜點控，都能在這杯美味中找到滿足，讓人不禁期待再次品味這份獨特的美味體驗。
Review: 有預約隔壁店家要做頭皮調理，但時間還早就想來這邊喝個下午茶，店內環境舒適、老闆非常親切、肉桂捲味道很濃郁，跟熱茶蠻搭的～🥰

Name: 紀森咖啡
Review: 地點偏僻

Name: Take Your Time Cafe
Review: 台灣少有的浪漫街邊半開放式咖啡餐酒館

Name: cama café 新店寶橋店
Review: 雖是連鎖咖啡店,但是這家cama每次進來,就是會覺得氣氛特別好.
店裡不大,卻也佈置不少座位!生意很好,上班族很多,常常都坐滿了人.
動線設計的很好,內用和外帶區隔的不怎麼會互相影響.
每位服務人員都很有禮貎很客氣,內用時拿鐵拉花也很美!!! 只有賣飲品而已~
咖啡品質也很好,下午經過一定會有烘咖啡的香味飄散著
然後就忍不住進來喝一杯,或是外帶一杯
Review: Ha ha 在新北齁👍
咖啡本身CP值高👍🈶️可以在寛場空間抽煙🚬
哎呀～我很守規矩的～
🉑️抽再抽的🤣🤣
Review: 燈光美，氣氛佳，老闆專業，健談：）
Review: 特別喜歡這間Cama咖啡❤️
咖啡好喝！上面👆還有可愛療癒的小朋友在等飯！好所在👍🏻💯
Review: 咖啡超級好喝
職人的堅持
不是每間cama的咖啡好喝
這是一家永遠有期待的店
喝一杯咖啡
品味人生
在假期結束前
最佳獎賞自己的飲品

Name: 老窩咖啡桃園中平店
Review: 拼盤還不錯，但披薩不推，
可可冰沙的冰塊不夠碎，喝到後面底下還有小冰塊
Review: 在桃園也有老窩咖啡，十多前就喜歡石牌的老窩咖啡，百元以下就可以喝到好喝的莊園咖啡，今天在桃園搜尋到這間老窩，依然供應百元以下的莊園咖啡😄，點了經典藍山風味，口感是帶酸一直延伸至甘甜的層次感，香氣也很不錯，搭配頂級瑞士巧克力蛋糕以及伯爵茶千層蛋糕，是完美的下午茶。整體空間舒適，店主人熱情親切，很推薦來這裡喝咖啡。
Review: 餐點 咖啡都非常棒
店家服務親切

不經意發現的一家好店
推推🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Review: 老窩的厚培根潛艇堡真的是太好吃了，入口即化開的起司…，物超所值。店長絕對是親切的，吃久了就變成朋友。
Review: 今天外送點了海鹽焦糖咖啡中杯熱的3分糖，對我來說喝起來真的蠻甜，後續又再加熱水，熏雞起司可頌也太鹹，蛋上面有一顆一顆黑色很像焦炭的東西，看起來不像黑胡椒，期望熏雞下次能別這麼鹹，洋蔥也很大條。

Name: Mr. Chu啾・咖啡食堂(插座Ｗifi不限時吸貓頂溪站)
Review: 可愛的巷弄小店，咖啡也蠻好喝的而且有可愛的貓咪拉花～巴斯克蛋糕也蠻綿密的然後還有加鮮奶油口感也不錯～而且喜歡貓貓的可以來尋找店貓一起happy~
唯一美中不足的地方~座位空間如果可以不用那麼擠～會讓客人來訪意願更增加，不然某些位子滿壓迫的～喜歡這個風格跟店的部分如果因為太壓迫然後就不考慮再訪會反而犧牲更多～開店過來人經驗分享～
Review: 很喜歡這個環境！一直想來終於跟朋友約來了！很多貓貓~~沒想到藏在這樣擁擠的頂溪巷內~~~真的好難得；黑糖拿鐵好喝！餃子料理很有趣！我喜歡番茄味~~喜歡貓咪的真的可以來會在二樓走來走去的！噢對了還有人在一樓玩桌遊
Review: 隱身巷弄自在溫馨的好店，不限時，有可愛的貓陪伴，讓你可以放鬆放空，專心功課的好地方，餐點簡單可口，熱飲可回沖，店內空間有限，偶而其他人聊天大聲會較干擾
Review: 空間不大，外面也有座位；低消一杯飲料,有餐跟蛋糕可以選擇；內有2隻貓，都很親人，一隻橘貓很愛玩，另一隻比較不常出現，出現也不怕生；飲料不錯喝，價格可以，提供插座及wifi服務
Review: 餐點好吃，環境也不錯，適合與朋友來聊聊天喝下午茶的好地方！

氣氛部分扣兩星是因為外面設有吸菸區，坐靠窗的位子有的時候會有煙味飄進來不太舒服…

貓咪真的敲可愛😍

Name: 天泰茶莊
Review: 老闆很實在，我們買的很放心
值得下次再次到訪
Review: 這是一家須要預約的茶行附設餐廳，我們很有福氣經坪林周區長推薦來用餐，老闆娘親切有禮，廚藝精湛，每道菜質量均佳，色味香具全，讓人吃完後回味無窮，感覺幸運無比！
Review: 老闆娘好手藝，煮的一桌好料理，泡的好喝的茶
Review: 桌菜美味，連提供的茶都很好喝
Review: 老闆人超好
耐心講解茶的知識
泡出的茶葉甘醇好喝 價格實惠
推推！

Name: 羅浮1號
Review: 因為是平日所以比較安靜沒有人潮
適合除了吊橋拍照外
還可以到這旁邊簡易的步道走走
梅花尚未開 如果盛開下
跟前方的大漢溪景色相映
肯定別有一番風味
Review: 化石 美景 好茶 理論上可以直接騎車進來

Name: 湖亭園咖啡。茶。
Review: 想看千島湖的人，此處是最佳景點，而且老闆娘的花茶一流，自創手工餅乾，咖啡，鹼豆花一級棒。
Review: 可達眺石碇千島湖，但外觀太過陽春。
Review: 老闆娘熱情友善

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新店京站門市)
Review: 位置蠻大 娃娃車可以進來
店員友善 客人也不會很討厭
帶小孩子出門很怕我們什麼都沒做就被碎唸
是可以帶小孩坐坐的地方
Review: 外帶刷載具，拿不到任何收據憑證？如何確認外帶顧客的餐點或飲品？已經都是西元2023年底了、卻還停留在1923年的管理模式？建議可以檢討改進。
Review: 由於工作關係到新店京站的ikea幫員工健檢工作，於是在louisa京站店買一杯小農雪點奶茶，每天都需要一杯奶茶的我，喝遍全省louisa，說實在品質很不一定，不過運氣很好新店京站店louisa奶茶泡的真的好喝，還有昨天工作關係把皮夾掉在他們店裡了，員工幫我保管好，找到我還給我，真的很甘心，謝謝你們，還有你們奶茶真的泡的好，謝謝你們維持的用心
因為很多間louisa已經變調，你們還能維持好，很難得
Review: 這間位於中央路上的Louisa Coffee-京站門市從外觀門面來說-還不錯,店內用餐空間目測至少約有20張小圓桌,環境乾淨屬於舒適型空間,但防疫距離好像不足,店內冷氣蠻涼的,是放鬆心情座下來喝一杯咖啡的好地方🤗！
今天路過這家Louisa Coffee 想吃個早餐,點了一杯美式黑咖啡50元+一份雙層豬肉瑪芬堡75元,合計125元！這樣的用餐環境價格還ok且没等很久號碼機就響了👌!

今天餐點的感覺:
✅雙層豬肉瑪芬堡-原本很期待這份餐點的,但吃了第一口雙層豬肉整個心情降到谷底,味道不是很好胡椒味特濃且吃不出來是肉泥製的豬肉,另外煎豬肉排火候控制的不好有些硬,再搭配起司及瑪芬堡,整體的味道不好吃,可能是我不適合這種餐點吧😂！

如我前面所說-座下來在這裡喝杯飲料是不錯的選擇-因為蠻舒適的環境,至於餐點我下次是不會點瑪芬堡了,換個牛肉漢堡試試看🤔🤔！
Review: 早上外帶了熱壓跟紅茶……其實我不知道為什麼紅茶已經沒有加冰塊了還是可以像是喝水，有點失望😓
熱壓是不是放後面太久才拿來前面？我到公司不到五分鐘路程，為什麼麵包表面可以都吸水氣都爛爛的……

Name: 左岸安居ING咖啡館
Review: 貓咪親人，相當可愛，咖啡好喝佈置溫馨。假日晌午，一杯香醇拿鐵、一隻黏人小貓、一首輕快音樂，適合發呆到黃昏的好地方
Review: 環境很舒服 餐點還可以
Review: 裡面的裝潢很讚，餐點也不錯

Name: 山里走走
Review: 只有五六日營業
山里走走 就在陽明山天籟渡假酒店旁
免門票免低消 有停車場
一旁有簡單的步道及落羽松林
露營車餐車、A型木屋 座位數不多
平價的餐點飲料
若要上廁所 直接到酒店內上即可

Name: 萊茵城堡咖啡館Rhine Castle Café
Review: 法式鹹餅好吃，用料實在，味足不油膩。（切了一隅才想到要拍照）。單品冰滴咖啡，層次分明，豐富口感乾淨順口，極好喝。老闆是兩姐妹，親切大方。寧靜的午後在此喝上一杯好喝的咖啡，吃了美味的餐點，真是人生一大享受！
Review: 工作結束後，因下大雨而臨時到來，手沖咖啡很讚！濃純香、味道豐富多層次。
Review: 咖啡超好喝，價格合理，可以來吃吃喝喝！
還有不定期推限定下午茶喔！
Review: 蛋糕及附上的自製奶油、果醬都非常好吃，不會過度甜膩。咖啡跟茶也都相當專業。環境舒適，老闆服務很好，相當推薦☺️
Review: 2位姐姐親切熱情，單品咖啡層次分明，豐富口感乾淨順口，喝起來驚喜，非常超值。
拿鐵也順口好喝，但建議喝看看每日單品精選，會有不一樣的口感新體驗。

Name: Big Mountain Coffeeshop
Review: 下午来昆陽見朋友，找到了昆陽咖啡廳，老闆親自幫我們沖手沖咖啡，最後我們每一款都試了，哈哈。我推薦哥斯大黎加的那一款，衣索比亞那一款也不錯喔。最後，別錯過了聞名的肉桂捲喔！
Review: 肉桂捲會回烤，好吃
拿鐵濃郁微苦，嗜甜可以請老闆幫忙加糖
Review: 今天來了評分高達4.9顆星⭐️的手沖咖啡廳

點了幾樣都覺得很不錯
🍋檸檬冰咖啡：酸甜適中很適合這炎熱的天氣
🥤鍋煮紅烏龍奶茶：超醇厚的茶香味 甜兒不膩
☕️拿鐵：咖啡層次分明 很好入口

🥚火腿佐蛋沙拉：蠻多的，生菜番茄鮮嫩可口

現金💰、全支付、Line pay、街口支付
還會再訪，下次來試試看甜食🍰

#COTD咖啡探店 #咖啡 #探店 #跟我来探店 #周末探店 #高颜值咖啡馆推荐 #台北探店
Review: 手沖咖啡很棒，但輕食選擇較少，點了一個鮪魚蛋沙拉跟蛋沙拉跟鹹派。鮪魚蛋沙拉，就是鮪魚三明治加一點點沙拉～平實的味道，吃完有點空虛，可能太餓了～鹹派不錯，建議可以多增加一些品項～
Review: 手沖咖啡細緻，咖啡風味充滿層次。強烈建議點手沖，並且在裡頭享用；搭配甜點會更加完美！👍

Name: 同樂咖啡/同樂.Fun Together/新埔站咖啡/巷弄咖啡館
Review: 隱藏在巷弄中的小店，很舒服，有店貓小黑貓一隻，店內很多跟沖繩有關的裝飾品和飲食。
店內特色飲品是沖繩的茶飲，月桃茶很清爽，也很大一壺。點心很不錯，很適合搭配茶飲，一本書，享受一個午後。
小貓咪很乖，也有點怕人，不過偶爾會看到貓咪在偷看大家！肚子餓的時候，會小小的多話，很好玩的一隻店貓。
老闆人也很好，很享受在店內的時間。
Review: 位於新北市板橋區文化路一段435巷31弄17號1樓的咖啡廳

這間是位於捷運新埔站1號出口一帶的小咖啡廳，他的位子藏身在隱密的巷弄裡，不看導航的話真的很容易找不到呢！不過看到一條住宅區裡面有掛招牌以及外面擺滿很多盆栽裝飾那就代表找到了～

店內的空間其實比我想得還要寬敞，至少可以容納20人左右沒問題，裡面有一種寧靜愜意的氛圍，店內播放一些日本沖繩的民謠以及週邊小物可以欣賞一下。

菜單的部分，店內除了有提供3款甜點以及飲品以外，還有一些輕食像是三明治、厚片吐司、披薩以及鬆餅，品項蠻多元的，想吃點甜食或鹹食當作下午茶，這邊都可以滿足你的需求。

巴斯克乳酪蛋糕$130
經典的巴斯克乳酪蛋糕已經是不少咖啡廳的常駐甜點之一，不過要做的好吃也不簡單，香濃的乳酪散發在口中，帶點微微焦香的風味，整體協調的剛好，而且他們家的乳酪蛋糕口感濕潤，不會像有些店家做的很乾口感不佳，算是近期讓我吃到比較滿意的乳酪蛋糕。

冰拿鐵咖啡$120
甜點配拿鐵已經是我的咖啡廳必點組合，炎熱的夏天喝杯冰拿鐵馬上就復活了，拿鐵上面的奶泡很多口感綿密，喝起來順口又解渴，搭配甜點剛剛好。且這家有提供甜點套餐，$120以下甜點搭配$100以下飲品只要#190，實在是很棒的優惠。

整體評價約4.6～4.8顆星（滿分5顆星），店內低消$100即可，可以趁炎熱的午後來到這邊避暑，同事可以享用美味的甜點和飲品，除此之外，店家還有一隻黑貓，有機會的話可以跟他互動一下喔！
Review: 在一個下大雨的午後，
不小心進入一座小島，
島內放著日本的傳統音樂，
吃著島主用心做的餐點，
有著中深培的熱拿鐵，
有著薑和肉桂香氣的月桃茶，
還有濃厚白蘭地香氣的提拉米蘇，
身心靈都被治癒了！
雨停了，
該繼續前進了！
Review: 空間不大，蛋糕.披薩很不錯，但石垣島月桃茶口味非常平淡無味，沖繩茶很可以，下次可以換換口味…..
Review: 下午茶的好地方
有一隻可愛的店貓～店家對於這間店很用心，擺設、器皿、裝潢都很有質感、舒服。
餐點、飲品 都不貴。
離新埔站很近，交通方便。

Name: Dancing Goats Coffee
Review: 貝里斯拿鐵酒氣與咖啡溫柔調和，就像共舞的腳步和諧，在口裡散開使人感到愉悅，黑糖乳酪貝果奶香與黑糖顆粒溫和微甜不膩，貝果Q彈。都是很舒服的搭配。老闆很親切，出餐也很快。
Review: 第一次來，老闆很用心地介紹了餐點
嘗試了據說是新菜品的黃金泡菜義大利麵🍝🥺
超級好吃！本人沒有很能吃辣，但是這種辣度還能接受，很喜歡泡菜跟義大利麵很「結合」的感覺，真的一口一口停不下來
店內位置也很多，插座也不少，對於需要讀書的學生族群超級友善
下次去想喝喝看咖啡！
Review: 環境舒適
氣氛也不錯
餐點也很喜歡
咖啡很棒
在大安森林公園逛完來喝杯咖啡很棒
Review: 餐點健康可口，麵包好吃、跟嬰兒的皮膚一樣軟綿綿，整盤有75～80分的水準，咖啡也相當好喝，不會過酸或太苦，恰當適中。老闆服務態度很好，很有禮貌跟友善，真要論缺點就是跟大家的評論一樣，上菜的速度需要耐心等候，我應該有等到20分鐘以上，在我之前只有兩個客人，我在營業時間剛開始沒多久就進去了，如果趕時間真的不建議。
Review: 咖啡好喝，餐點還OK，老闆親切，環境也舒服，是不錯的店！要注意出餐較慢，趕時間的話要斟酌。

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-桃園站前店
Review: 店裡位子感覺還蠻舒適的，可以聊天休息
不過這次是外帶回去當下午茶
肉桂捲還滿平價的，份量偏小，是比較酥皮的那種。松露巧克力蛋糕比較普通一點😅滿杯橙橙還蠻好喝的，比咖啡好喝
Review: 今天外帶熱拿鐵，竟然不是杯蓋，而是用封膜，剛剛立馬大喝一口，舌頭被燙的死去活來
Review: 好吃符合大眾口味又不貴，人員親切，環境舒適，有溫度的咖啡廳
這星期發現人員專業管理有進步且貼心的服務（外帶杯帶超方便）老闆真的有心
真的老闆粉有心有聽消費者心聲
改善粉多
1、老闆會親上戰場且幫忙外送
2、拿美味小點有用手套
3、外帶多杯時用特別的美觀的韓風提套裝外送杯超讚
4、唯一美中不足的是內部動線及冰涼果汁的玻璃瓶應備有5、6個、這樣單子ㄧ來就不會手忙腳亂、且員工易分工合作
今天發現新的產品
鳳🍐酥、芝麻小蛋糕、抹茶蛋糕不甜搭配咖啡又搭配走山的我們
超讚（我們都不能吃甜）
向心力強的店（老闆待員工如親人）
生意ㄧ級棒
新的裝飾美
加員工親切甜美的問候
Review: 第一次來 桃園站前玉津咖啡 喝咖啡
朋友說這裡之前是85

玉津的咖啡 喝起來 口感還不差
有機會再試試 甜點

明亮的裝潢 親切的服務 很涼的冷氣
還有室外 吸煙區
Review: 拍起照來會年輕十歲的網美店😆水果飲料是新鮮現打，非濃縮👍問問題也都會耐心的解釋，店內座位舒適，唯一小小遺憾是洗手間有點髒，可能店員太忙了，比較沒空注意到⋯

Name: 風雨珈琲
Review: 2022/03/29
今天去練習攝影的時候突然想到這間，之前去桃園都停這間咖啡廳前面的機車停車場～

裝潢風格是日式簡約風 走一個溫馨路線也是很好拍的一間店☺️
座位不多不少
適合統領逛累了來這邊吃個甜點下午茶

餐點部分
昭和雞蛋布丁$120
口感扎實甜而不膩～我覺得可以點
巧克力咕嚕霍夫$90
巧克力很濃郁真材實料 那次是外帶放了一天還是很好吃
Review: 評論內附菜單🍰低消一杯飲料，玫瑰夫人奶茶$150，玫瑰味濃郁很香🌹抹茶千層一片$170抹味十足，比一般甜點店的千層大塊，甜度大約半糖手搖，不會到齁甜，但是整體濕軟爛，吃幾口整個蛋糕就會分崩離析( ˙᷄ỏ˙᷅ ) ᵒᵐᵍ ᵎ淋上滿滿抹茶鮮奶油醬加上內餡抹茶醬，吃多了會蠻膩的🥲可惜千層口味不多，而且只有假日才有。
鐵觀音玫瑰巴斯克乳酪$140 玫瑰清香點綴，主要還是鐵觀音味道濃厚，是比較爽口不會甜膩的一款

座位偏少，當時被分到吧台座，坐得不太舒適😅店員態度有點冷淡，不過不收服務費，所以就算了。
Review: 蛋糕非常好吃！
可以來這邊跟朋友一起聊天喝下午茶，不過生意很好，有時候需要等候。
服務人員態度還不錯，只是當時可能比較忙，所以忘記了我們的蛋糕打包，等了一陣子再去櫃台說一下就很快的包給我們了。
Review: #風雨珈琲
桃園火車站大約步行5分鐘就可以抵達
位於桃園統領百貨錢櫃對面的小巷子內

隱藏巷弄裡的文青日式咖啡廳
店內座位很多以有質感木頭色系打造環境空間
用了許多復古日式可愛小物來擺放非常好拍照

-
小山園抹茶千層 $170
每一層的抹茶很濃郁
搭配抹茶奶油讓人一口接著一口吃
好好吃🤤喜歡抹茶的必點
-
抹茶巴斯克乳酪 $150
茶乳酪很重抹茶口感很紮實吃一口抹茶慢慢化開很濃郁🤤喜歡抹茶的必點
-
芝麻芋泥奶酪戚風 $140
蛋糕很鬆軟加上芝麻味很香吃一口芋泥香慢慢的散發出來好好吃🤤
-
昭和雞蛋布丁 $120
很紮實淡淡的雞蛋香搭配黑糖醬很香很好吃
-
熱帶水果風暴（芒果、百香）
-
香檸荔枝泡 $150
-
森林莓果泡泡 $150
-
宇治抹茶歐蕾 $150
-

目前沒有提供訂位服務沒有收取服務費
客滿用餐時間為2小時
使用插座請洽詢櫃檯酌收10元插座費

附近有停車場非常方便

📍 桃園市桃園區民權路25巷12號1樓
⏰ 13:00-20:00
☎️ 03-336-0750
Review: 甜點可愛好吃，店內溫馨、氣氛好，適合聊天小聚的好地方。每人低消一杯飲料，限時2小時。

Name: 嗜飲者 DrinkHolic 自家烘焙咖啡廳/有插座不限時/近裕隆城七張大坪林
Review: 環境寬敞舒適，幾乎座位旁均有插座，可以感受老闆娘對空間佈置的用心，像是冰鎮檸檬水，以及廁所裡的百合鮮花，當然最重要的還是闆娘賓至如歸的親切服務。
Review: 闆娘超親切又專業，可以討教很多咖啡的知識，手沖很厲害好喝，其他品項也很厲害，整體環境舒適，樓上還有服飾店可以逛，真是放鬆的好地方！
Review: 今天是第二次造訪，整家店非常舒適～

點了SOE拿鐵可以自己選$200的單品豆，奶泡濃醇之餘還可以品嚐到豆子前調的些微酸感，是沒有喝過的感覺。搭配牛奶整體非常好入口，應該是近期最喜歡的拿鐵了！

每次來都有點檸檬塔，酸甜適中、塔皮香氣也很夠，配咖啡剛剛好！

感覺得出來老闆對自家的咖啡豆很了解也很有信心，如果不能決定要喝哪種豆子都可以詢問老闆，非常親切🫶🏻
Review: 手沖咖啡有附很多的杯子，可以嚐不一樣風味，冰塊的杯子是嚐冷冽的口感，一般的杯子是溫潤的口感加香味，聞香杯可以聞咖啡的香氣；闆娘也是很喜歡以咖啡會友、交談過程也提供烘焙咖啡的相關知識；喜歡咖啡的人，這家是非常不錯放鬆的地方
Review: 闆娘很好客、咖啡很優，食物也不錯
可以來跟老闆娘聊咖啡，聊天南地北
環境很舒適，而且不限時，有的座位還有插座，可以在裡面(跟咖啡一起)泡一整天👍🏻

Name: 阿卡那咖啡坊
Review: 最近又造訪一次，修訂評論。以前是兩位婦女負責外場，就察覺服務態度不好。現在外面站著兩位帥哥，也是冷漠，以自己作業方便為主，不會尊重消費者的需求。現在生意不錯幾乎會客滿，都是一些退休人士出遊，順便來簡餐，宜蘭人客氣不挑剔，但服務業基本的以客為尊還是要遵守
簡餐的主菜有不同的魚可以挑，味道也不錯，附帶的湯跟菜就不值一提。價格偏高。

上次來餐廳犯了生意好時服務品質降低的問題。當天餐廳九成滿，我們三人坐下來後，又想要換位置，客氣的問服務生，結果服務生說不方便。
這次是櫃檯帥哥整個愛理不理的。如果介意服務品質跟用餐温度者，不建議進來。
Review: 我午餐點的是脆皮雞腿套餐，熱柚子茶，美味😋😋😋
Review: 牛腩 350

每道菜都非常有風味
前菜的湯，喝起來有醃菜的味道，很濃郁卻非常爽口

牛腩下飯但不死鹹
南瓜瓜仔肉濃郁、
涼拌馬鈴薯絲帶點微辣、
波菜嫩且有帶出微鹹
整體表現非常令人讚賞
Review: 餐點好吃，主餐海鮮新鮮，紅麴豬肉超軟嫩，有3個配菜，餐後有附（冷，熱飲料）好吃，好吃都吃光光了ㄟ
Review: 屬於定食餐點
主菜+三樣配菜
還附一碗餐前湯&餐後飲品(可以選擇冷熱各式品項)
泰式檸檬蒸鱸魚定食$350
孜然豬排定食$320

✨孜然豬排：
兩片切塊的薄片煎豬排，豬肉嫩軟、薄，有濃濃孜然香氣，應該有抹上一些鹽巴(個人猜測)，不管單吃或是配飯、菜都很剛好

✨泰式檸檬鱸魚：
為半尾的份量，會對切成兩片擺盤
醬汁的話…就酸跟甜的比例來說，醬汁以酸為主，配上稍微甜甜的口味，還有魚露與香料一起組合，店家將口味調整得不那麼嗆辣酸，和配菜一起吃也能在味道上均衡，而這樣的醬汁也讓鱸魚的本身軟嫩的口感再多幾層風味

🍲附湯：蘿蔔玉米湯(聽家人說之前來有喝過味噌湯)
有內有小塊玉米與蘿蔔，喝起來順口清甜不死鹹

🍚米飯：紫米飯再加上十穀米的感覺，有吃到一些豆類與穀類

🌱配菜：
1.清炒A菜，菜葉嫩、口味清淡
2.炒大黃瓜，口味清甜，與木耳一起料理
3.算是涼菜吧～在燙龍鬚菜淋上胡麻醬，醬汁偏甜，加上南瓜、番茄一起搭配很合適

☕餐後喝了店家的黑咖啡覺得不錯，喝起來感覺像中焙，順口不苦澀淡淡酸香氣，品質感覺頗佳，就問了一下咖啡豆資訊

喝的是他們的自烘咖啡豆：曼特寧 半磅330，有在販售(還有另外兩種，但忘記了細項內容，就不放上來)

💚整體店家給我的感覺：衛生、明亮、乾淨、寬，店員服務速度與態度佳，餐點美味

Name: Miss May Café
Review: 很舒服的小店，店長友善地介紹很多咖啡的知識，推薦了好喝又實惠的單品（還有贈送餅乾🍪，適合兩三個人來悠閒一個下午～
Review: 咖啡好喝，店員服務親切，長得又帥～～～
Review: 在台灣好像很少喝到超級好喝的燕麥奶拿鐵，但這間真的超好喝！大推！
Review: 手沖及咖啡豆選擇多樣，貝果總共有4個口味，既好吃又大顆，早餐一個可以吃得很滿足。單品愛麗絲喝起來真的有藝伎的口感，價格卻比藝伎平價，cp超高，讚
Review: 燕麥奶拿鐵真的是好喝!牆上這麼多不同牌子的燕麥奶，原先以為只是裝飾，原來老闆他們是每一款都有試過，蠻用心的。好喝!!

Name: Top Book & Cafe x 學而文創 Share with you
Review: 第一次來，覺得環境寬敞舒適，餐點也好吃，是這附近少數會想再來的地方！
Review: 超好的氣氛，來這讀書都會歐趴
申請獎學金都會通過
比賽拿名輕輕鬆鬆😎
Review: 來了好幾次了！很開心三峽有這樣一間空間大、又乾淨、服務好、餐點評價也不錯的咖啡廳👍每次來這裡用電腦覺得很放鬆很能專注🎧繼續加油‼️
Review: 餐點不錯吃，推起士火腿可頌及巧克力可頌環境舒適，有插座及WiFi，座位舒服，廁所乾淨，服務人員每位都很親切有禮，附近停車有路邊及停車場很方便
Review: 😅個人覺得不是很適合假日來看書或工作，店員人都很好👍但是聊天比較大聲一點。進去不久前面空間區開始有人舉辦結婚相關活動，特別吵雜，但是進去前沒有先被告知，餐點部分普通，但是價位合理！整體挑高空間算舒適

Name: McCafé 咖啡-新莊三店
Review: 點了一份勁辣香雞翅分享餐 結果吃到的並不是雞肉是烘乾的雞翅 一個這麼大的品牌可以炸成這樣子 感覺就是重複炸東西 你們這種東西出來賣對嗎

Name: 白鹿咖啡（Mr.白鹿）|自家烘豆、咖啡豆販售 | 鹿角蕨、上板教學、代客上板
Review: 本來只是路過，想要去板橋放送所看看，覺得店面外觀看起來很愜意就進去了，沒想到裡面超多小植栽跟鹿角蕨，非常驚艷~飲品跟甜點都很美味，熱拿鐵有美美的拉花，杯子也挑選的很用心，拿起來是很溫厚的手感；詢問老闆親如何照顧植栽也很親切回答，非常推薦前來喝一杯咖啡唷！
Review: 總在忙碌之餘，餘光瞧見這間咖啡，終在這天來了，感謝在繁華都市生活中，在小巷內有這麼一間讓我們這些瞎忙時光，可以讓我們享受片刻寧靜、悠閒愜意的時光，感恩有你👍
Review: 發現板橋竟然有厲害的鹿角蕨咖啡廳，有非常多種類的鹿，也包括了各式板材、上板服務，老闆也是厲害的咖啡烘培師，看的眼花撩亂，重點是有很涼的冷氣吹，配上咖啡真的是夏天好去處！
Review: 超級超級超級推熱紅酒，我點的是蘋果肉桂，入口肉桂味和蘋果的香味相當協調，酒味不重，非常順口。
另外點的是津卡密熊單品咖啡，也是很香很順口，而且價格很實惠，150元就可以喝到非常好喝的單品咖啡。
另外現場鹿角蕨真的超美，買了一板，老闆很耐心詳細的講解，而且請老闆上板水苔用的超圓超美🤣，期待鹿角蕨長大也會變得很美，是新手就算不懂鹿角蕨也可以放心的向老闆請教的好去處，完全不會感到壓力～
Review: 跟花藝結合的店面，手沖咖啡豆子還不錯喝得出新鮮感，肉桂捲上桌時要看外觀以為會乾乾的，入口微微黑糖香不乾也不過甜，但也不驚艷，坐門口大面落地窗旁的沙發，下午時光坐這面對公園很舒服。

Name: 44 Cafe Bistro
Review: 在不起眼的小巷內，喝著滿滿人情味的咖啡！
在院子內、在吧檯前或在小房間裡，喝著相同咖啡，卻有不同的風味。

店內竟然有水餃及老闆特製泡麵的選項，再加上老房子的氛圍及熱絡人客的閒聊，讓人有種孩時與鄰居互動的親切感。

#喝杯咖啡讓人忘了工作的煩躁
Review: 在一次偶然間，發現了這家隱身在巷弄內的老宅咖啡廳後，它就成為了我們想享受片刻寧靜，放鬆喝杯咖啡或喝一杯時的愛店❤️

使用自家烘焙的咖啡豆，加上老闆超厲害的沖煮咖啡技術👍絕對是會讓你想一來再來

闆娘手作的法式藍帶甜點，也是走過路過千萬不能錯過🤤（好滋味讓人常常會忘了熱量🙈）

#老宅咖啡 #自家烘焙豆
#法式藍帶甜品 #肆拾肆號館
Review: 太喜歡這裡了💕
位在永和區公所對面小巷中的小宅咖啡廳，最初愛上它是因為庭院的戶外座位區🪑，有一方天井位於小池塘上方，可以看得到藍天，2-3桌的座位區上方都有遮雨棚，既遮雨遮陽又通風，非常舒服😌
室內區座位的部分大致有吧台、走道、及小隔間，週末的時候基本上很容易客滿，記得先電話預約！室內區很安靜，是可以靜靜做自己事情的那種
除了環境舒服外，甜點及咖啡是另一個愛上這裡的關鍵🫶 到此一定要試試肉桂捲及可麗露，恰到好處的味道與濕潤度，入口時會忍不住發出「嗯…好吃！」的滿足感，也可以嘗嘗他們核桃類的品項，核桃烘烤得很香很可口😋
咖啡我比較常喝卡布其諾，最近一次點了西西里咖啡，在氣溫26度的午後來上一杯，咖啡本身不會苦澀、搭配檸檬的微酸甜與清爽，太對味了👍
整體來說，這是間不會踩雷，值得收入口袋名單的好店😎
最近捷運站：頂溪捷運站，步行約15-20分鐘
平均消費：$200-300
限時：週末限時2小時
低消：飲料一杯
Review: 整間店的環境讓人感到很舒服很愜意
鱷魚咖啡很順口 入口後有巧克力香在鼻腔蔓延開來
司康與肉桂捲也很好吃
很喜歡在這樣的空間樣靜靜地待著
值得再訪
Review: 深藏在巷弄的老宅咖啡廳
順口的咖啡、美味的甜點
好像讓時間停在短暫的瞬間( ´▽｀)

非常推薦～肉桂捲及巧克力派都是狠角色

Name: 壹咖啡(板橋新海店)
Review: 普通的咖啡廳
住附近的可以來
Review: 老闆很親切
Review: 推招牌特調。
Review: 輕鬆
Review: 今天社區拜拜，所以在他這裡點了杯拿鐵，我兒子叫了杯榛果拿鐵，因我喝了二口就去上香，回來後我將封口撕開，發現咖啡中飄著一些白色凝結物(像壞了的牛奶)，馬上我兒子的一看，也有，只是快喝完了，所剩不多，拿著我那杯去告訴店員小姐，店員小姐卻說冰的加入牛奶都會這樣。回到家我兒子馬上吐的 一塌糊塗。
我不要求賠償，也不要求道歉，只敬告大眾，去那家壹咖啡，不要點帶有鮮奶的飲品。

Name: 慢漫
Review: 洛神花茶清爽好喝，如果能再少一點糖就更完美
香腸香甜多汁又不會太油膩，很好吃耶
Review: 好吃的咖哩飯，烤香腸，好喝的白木耳飲，洛神酸梅湯。好客的板娘，感覺坐的再久一點，很多私房小點都翻出來奉客了。
Review: 東西好吃，老闆跟老闆娘都很親切
Review: 都是當地很新鮮的農產品，也有鄰近漁港的透抽，都是老闆娘手工現做，有蓮子的咖哩飯很香甜，洛神茶好喝
Review: 放鬆的好地方，值得去逛逛~

Name: 彼得好咖啡（板橋 南雅店）
Review: 前幾天在Ubereat上面點了總匯三明治，那個蔬菜量滿意到特地來給五星🤣🤣🤣希望可以一直這樣保持好的份量和品質🫶🏽
上班在其他地區的時候就時常點不同的彼得，第一次吃三明治就非常滿意也有驚艷到才常常吃不同分店，還是有吃過別家菜超少的。因為在飲控需要非常多的蔬菜，真的很滿意。
無糖的焦糖海鹽鮮奶茶也非常好喝
只有焦糖的甜味喝起來很順口
Review: 煙燻牛肉帕尼尼（100元）、醬燒豬排帕尼尼（90元），烤得酥酥的麵包，搭配肉、黃瓜、起司等配料，好吃又清爽；輕拿鐵及重拿鐵均點中杯各70元，味道不錯。老闆娘很熱情，店內生意很好，而且幾乎都是熟客。食物好吃、飲品也具有水準，價格平實！
Review: 快吃完才想到應該拍個照紀念一下😂😂
在排隊的時候就發現闆娘好親切
會記得熟客的喜好、對我這種新客也是熱情介紹
雖然最後還是選擇自己最愛的單品花神🫣

覺得店內給人的氛圍很棒很有朝氣
聽闆娘和熟客閒聊，就算我是新客也有種熟悉的感覺～～💓

給100分啦，下次再來
Review: 點外送備註正常冰，送來已經沒冰塊了….
已經提醒過了，感覺是故意的！
店老闆約束一下你們員工好嗎…但如果出餐
的就是店老闆我只能說你們這間店沒救了！

3/29 看來出餐的是店老闆哈…我明明收到時已經快沒冰塊了，你不知道檢討就算了，還在這邊混淆視聽把黑的說成白的，真實情況是怎樣你自己心裡有數啦，開店做生意的是你 你要怎麼講我是沒差，影響你們自己而已！
Review: 服務親切，咖啡大杯cp值高
可頌鮪魚不手軟生菜多，補充纖維很不錯

Name: Deng Deng Cafe
Review: 簡單的兩張桌，讓外出打拼的人有地方可以歇歇腿，配上好喝的咖啡，讓緊張的心情可以獲得沉澱
Review: 好喝順口 公司休息時常來

Name: MAMA CAFE
Review: 義大利麵用料實在，醬汁好吃😋不會很膩，松露奶油蘑菇鮭魚麵真的是超級好吃！連不喜歡松露的妹都讚不絕口！
提拉米蘇也道地，淡淡的酒香，不甜膩，闆娘說其實沒加酒，是咖啡的香味，很好吃😋

美中不足的是闆娘忘記過來幫我們加水了😂
但是會想二訪的店！
Review: 1.辣番茄培根義大利麵：辣椒提味，對吃辣的人來說，比較無感，麵條充分吸收番茄汁，培根份量充足。
2.番茄海鮮麵：清爽，海鮮湯汁可以再讓麵條收汁，增進海鮮的味道。
3.提拉米蘇，正規手指餅乾襯底。
4.濃香草義大利香草冰淇淋：標準濃縮加香草冰淇淋，👍。
5.比較好奇，兩分義大利麵放的似乎都是九層塔，非羅勒，希望能放羅勒。
6.在價格上，與台北市眾多義大利餐廳中的義大利麵訂價略高，如果以現在餐廳定價打7-8折，應會再回訪。
Review: 義大利麵口感特別平常不喜歡紅醬但他們的蕃茄口味真的很清爽～ 不喜歡蕃茄的人可以也推薦嘗試看看🍅💕
奶油起士味道濃郁但不會膩！
提拉米蘇口感很好酒味不會過重
非常喜歡😽

店裡每個角落都有各地旅行的回億
每個角落都讓人感覺很舒適 🫶🏻
Review: 奶油番茄鮭魚義大利麵$420
醬汁濃郁巴麵巴得很好。好吃推薦
巴西布丁$140
偏甜有一個特殊的味道？不太習慣
純玫瑰拿鐵$170
玫瑰很香。雖然老闆都會跟你強調無糖是真的無糖喔。但喝起來是有甜味的 蠻好喝的

裡面位置還蠻多的。廁所在二樓。現金結帳。但聊天的客人偏多
不是安靜的那種咖啡廳
Review: 藍莓乳酪軟法-外皮酥脆咬下卡茲卡茲🤤
番茄海鮮義大利麵-口味清爽無負擔🥰
推薦的藍莓➕玫瑰冰沙-微微的玫瑰香氣，喝起來不甜膩，適合大熱天來上一杯，瞬間解熱
提拉米蘇❤️
巷弄很好拍的店，環境放鬆舒適😎

Name: 餓時午睡手作優格
Review: 水果撈配色超漂亮！一口甜甜水果搭配無糖優格完全無負擔還有滿滿幸福感( ´▽｀)
分享瓶蠻大罐的！黑糖超級超級香～身為螞蟻人許願希望可以有黑糖優格水果撈
Review: 服務非常好
原味無糖優格奶很適合長輩吃
期待研發無糖果醬和希臘優格
Review: 吃的出果醬有用心在熬製，老闆跟老闆娘服務很親切，會讓人想一直回購
Review: 原味優格真的很好吃 很濃稠 加果醬更讚
分享瓶可以在家分幾天吃😋
Review: 老闆的那個很稠很濃很好吃
我是說優格
而且老闆的那個很大 ….
分享瓶很大

Name: 夢想基地 DreamBase Cafe
Review: 沒開了喔
Review: 悠閒的下午茶時光
Review: 還可
Review: 很棒的咖啡和蛋糕♥️推
Review: 咖啡和蛋糕都很棒！

Name: 村風咖啡-美麗新淡海
Review: 差評、差評、差評 ……
老闆油腔滑調沒有誠信，因2位好友力挺小咖店經營不易，已續卡約3次。
咖啡真的就普普通通，主要因好友邀約去了2次
我的好友今天又邀約其他好友去捧場，但受到了不尊重、傷及人格之對待～
就想問老闆有這麼缺錢嗎？有必要為了區區1000元，看我朋友老實就想坑她
以下是我好友在此咖啡店留下的評價，請大家千萬小心不要再被坑了
今天被店長自己糊塗 而轉嫁到顧客 堅持他把新卡給我 我當朋友面把背包 衣服
口袋全翻出證明 還得不到尊重 太枉費之前的力挺。
這是我人生第一次留言給
負評希望大家在消費中別讓店家鑽了漏洞來坑客戶
Review: 經過買了一杯來喝喝 還不錯
店長很可愛 😆 裝潢也很可愛～
Review: 昨天2024年1月18日在村風喝茶，
大約12點多時，
我親眼目睹一位女士結帳，
老闆先給新卡，
跟這位女士說：卡片要收好。
然後，老闆第二次再給這位女士發票。
這個交易事實的流程，我可以當證人！

今天看到兩位女士對村風的點評和不實指控，甚感憤怒😡⋯⋯

昨天當時，這位女士說：沒有給我新卡啊！
老闆說：剛才結帳時給您新卡了啊！
請您可以找一找......
老闆並沒有要求要翻看這位女士的包包。
是這位女士自己的行為不當，
在公共場合做脫序的行為......
當下，現場還有幾桌的客人在，
眾目睽睽之下，大聲咆哮如此脫序的行為，
老闆當下再給了一張新卡給這位女士。

沒有想到～
隔日下午2點多
今天1月19日這位女士來跟老闆說：我要退這張新卡，要退錢！
老闆二話不說也是退錢給這位女士。

這樣的老闆乾脆不囉嗦.....
幽默風趣，熱情好客，
喝咖啡本來就是喝氣氛，
嫌貴、不好喝，就不要來喝啊！
有的客人一坐就是一整天，
來村風喝咖啡喝茶，老闆都有餅乾招待，
又沒有額外收費，
還有什麼好說東說西的！
最近天氣變冷了，
難道人心都變冷血無情了嗎！！
不要佔了便宜還賣乖，得寸進尺啊！

一種米養百樣人，
嘴巴是用來說好話的，
不是用來殺人的！

在美麗新影城商場百貨中，
到處有監視器.......
奉勸這兩位女士，
不要再亂說話了！
若走法院，本人願意當證人,為正義發聲！

唉～今年的七月是提前～到了嗎！！
哈哈😄哈哈😄哈哈😄

到村風喝開咖啡，是一種享受，
聽老闆說笑是一種療癒，
看外面樹葉飄曳
每次都能有好心情。
人生很短啊！笑😄比生氣😡可愛多了！
Review: 村風咖啡位在淡水美麗華影城商圈內，位置在一樓服務中心旁，店內只有一位人員人多時需要耐心等候，店員說一杯一杯手作咖啡。村風咖啡主打手沖咖啡，咖啡可以選烘焙程度，現場也有烘焙豆可以選購，但是沒有點心只有手作餅乾可搭配。今日第一次來點了拿鐵咖啡，來了一個小啤酒杯拿鐵咖啡及一個聞香杯的美式咖啡，可以兩種口味一次滿足，覺得拿鐵味淡口的朋友，可以將美式添加進去增加咖啡濃度，讓客人可以有調整的空間，這真的是很不錯的做法。推薦有來淡水美麗華的朋友可以來村風咖啡品嚐看看。
Review: 由兩兄弟共同經營，有多種特色的咖啡，空間是不大，屬於開放式的，很適合小歇喝個咖啡。

Name: Mr. Latté 拿鐵少年
Review: 平價的咖啡廳，大概十多個座位
Review: 服務親切 但裝潢很簡便 空氣有點悶，拿鐵奶味比較重，咖啡味淡，偏水，以這價格和品質不如買隔壁的7-11
Review: 拿鐵少年-新開質感咖啡廳，南港終於有個環境好/咖啡品質遠贏大型連鎖的咖啡廳，看咖啡機就知道😀
臨時要找個洽談辦公不用去便利商店了！
推玫瑰拿鐵
現做義式冰淇淋下午茶時間大推
Review: 今天下午來南港區拜訪客戶
順路經過拿鐵少年被裝潢吸引進來
點了美式咖啡便坐了下來

好喜歡店內的氛圍
很舒服、很乾淨、很好自拍🤳🏻
心情愉悅❤️

推薦👍🏻
Review: 好喝的拿鐵，牛奶跟咖啡緊密的融合在一起，滑順的口感，尤其小農拿鐵更提升了咖啡的香醇，坐在裡面聽著音樂有種在異國的氛圍，可以來體驗一下

Name: Qi Hao Gonglu Cafe
Review: 如果要找一家好吃的餐廳很容易，如果要找一家可以遠眺風景的也很容易，但可以放鬆心靈看景而且餐點好吃，還有可愛貓貓跟鳥以及擺設，這家會是少數選擇之一。

前一天原本晚餐要過去，但天色漸暗已經即將打烊怕過去沒辦法好好放鬆吃飯，隔一天一早健行完才過去用餐，只是抱著填飽肚子心情過去。

到的時候超乎原本的預期，歐式裝潢剛好天公作美把陽光灑向角板山周圍，動物慵懶跟你互動，洗好手準備用餐，一份燻雞打拋豬燉飯以及焗烤雞肉千層麵，前菜是麵包、濃湯、沙拉俱全，藍莓蜜果茶（冰）以及冰美式咖啡，味道濃郁好吃👍

悠閒的角板山旅遊，在這家景觀餐廳劃下很滿足的句點，值得下次再造訪的地方餐廳。
Review: 在一個好天氣的下午想找個地方看風景吃吃喝喝，看到谷歌推薦就決定來這間看看。雖然在山上，但山路算蠻好開的，店家也有停車位很方便。外觀是藍白搭配的歐式裝潢，裡面採光很棒，選了一個靠窗的座位，陽光灑進來很舒服。風景主要是山景，很開闊整個很心曠神怡。餐點點了炸物和巧克力冰沙，炸物就是外面一般吃得到的，冰沙部分巧克力很濃很好喝。他們家還有一隻親人的胖胖貓咪，很可愛會主動蹭人，看風景還可以擼貓，讚讚👍。整體來說是一間很舒服的咖啡廳，推薦大家去去看。
Review: 特地為了窗戶美景😍
過年初五到時已經15:00
店家請吃巧克力貓掌蛋糕（讓我們久等）
女孩拍到美美的照片
覺得水果茶好好喝（熱）
配冰淇淋鬆餅😆
許願將來要開咖啡店☕️
Review: 可以擼可愛貓咪
餐點好好吃🤤
風景優美氣氛很好
賞完櫻花可以來吃
已加入口袋名單
Review: 店內每個人都很和善，愛貓人士，大家都非常友善、有愛心，養了許多浪浪～
景色很美😊
店裡的貓咪親人，餐點很讚，環境寬敞乾淨，下午茶套餐必推👍❤️

Name: 土撥鼠咖啡
Review: 隨意找了一間咖啡廳 感覺不怎麼起眼 但看到評論4.7顆星 試看看
沒想到手沖咖啡只要120 有桃子果香味的咖啡 不僅好喝 還聞得到香甜的桃子味與咖啡香 真的很讚

西西里咖啡有濃濃的檸檬味 也超好喝的 搭配老闆無師自通的手作甜點 真的是絕配👍👍👍

絕對是值得常常到訪的溫馨咖啡小店
Review: 手沖咖啡口感有層次，都是老闆自己手作甜點重乳酪濃郁，百果堅果塔驚艷，甜點減糖又好吃，立馬外帶😄😄，老闆親切介紹，陽光屋內的小咖啡店推推
Review: 進門就感覺林老闆的用心，店面雖然不大，但是卻感覺非常溫馨，全部都是老闆一手設計，甜點都是老闆手作，咖啡也都是特別調製，吃完還要外帶回家，第二天吃還是很讚，價錢相當是台北的半價，非常推薦的咖啡廳。
Review: 路過外帶了一杯拿鐵
個人覺得 牛奶再多一點 會比較順口

小小的一間店 但也滿有溫度的
有機會再去店裡坐坐
Review: 其實不難喝的咖啡很多地方都有，但這家咖啡館讓我印象深刻的是，雖地方不大，但一眼就能看出老闆對於店內裝潢的細心以及泡出一杯好咖啡的細膩度，那天 老闆一開始細心的詢問我喜愛哪個國家的咖啡豆 甚至苦 酸 澀的要求，方便他取決滴漏那一段的咖啡入杯，全程手工滴漏 為每一位客人量身訂做適合的咖啡，再配上手工餅乾 坐在身心舒暢的環境喝上一杯好咖啡，一決了👍

Name: Mask Cat Cafe
Review: 餐點好吃、環境放鬆、貓咪卡哇伊的店

塔類都好吃，愛檸檬的可以點點看水果炸彈的檸檬，很酸很夠味的西西里咖啡。

看似在推薦，實質在炫耀自己爆人品，受到貓貓寵幸，歡迎大家來挑戰自己的人品，超級卡哇伊。

橘貓Mega愛曬太陽，有太陽時，喜歡看窗外，很親人，給摸摸。
黑貓Kiki過去頭有受過傷，要摸的時候不要摸頭，摸身體，看似高冷的外表，其實是愛跟店員說話的傲嬌撒嬌鬼。
Review: 氣氛舒服適合下午來放鬆的好地方
需要低消一杯飲料，不加服務費
假日限時，平日還好

飲料大概一百多搭配餐點有折扣
餐點單價偏中高正餐不多基本都下午茶餐點
整體環境感覺這個價格是可以接受
餐點份量一個女生吃飽還是綽綽有餘
需要也可以加飯

另外這邊比較適合來放鬆辦公
貓咪不多如果想要擼貓的可能會比較失望
店家也有強調冷氣不冷（菜單最後一頁）

旅遊初次來的下次我機會會再來訪
Review: 吃完對餐點本身沒什麼印象，沒什麼特色但不會雷。用餐環境也是一般，沒什麼特色但乾淨程度算可以。去的時候貓貓不太跟客人互動，但睡著的可以摸摸牠們沒問題。
Review: 氣氛很舒適 餐點也不錯
咖啡很好喝
可是就店員有點奇怪
跑來跑去的 有時候還會盯着客人

對了，我是在說貓店員
人類店員就蠻nice的
Review: 有兩隻店貓，非常乖，很習慣有客人圍繞的空間，適合辦公到一半燒腦時，看看貓咪稍微喘口氣
到處都有跟貓咪有關的裝飾品，果然貓咪就是有種獨特的魅力

點什麼
1.雞腿飯
價格忘了，不過有菜有肉比義大利麵的CP值高
2.小白咖啡

店內氣氛佳，日式的感覺，很適合辦公跟小聲的聊天，如果沒有客滿，店家就不會限時，還有插頭可以充電👍

會有當天的隱藏版甜點，不過這次去沒有點
會想再訪，不過冷氣沒有很強，這點店家也有強調，是很溫馨獨特的店，如果是想要大聲聊天跟空調很低溫的，可能就不太適合囉

Name: D-Cup Café
Review: 每一個桌子都有插座
有wifi、營業時間很長且不會趕人我覺得很適合soho族、唸書、同樂打電動的在這裡久待
飲料看到的都超級大杯
自己點拿鐵奶泡也是熊熊給他非常厚
前方有電視可以讓我們自行轉台真的很棒很休閒

均消100左右就很滿意！
Review: 今天很不巧遇到有一群人慶生，換了一次位置以後，覺得自己在空間中超突兀XD
不過大杯飲料真的很划算！環境舒適、冷氣也夠強、提供手機充電，適合打桌遊、讀書、剪片的咖啡廳。祝福店家生意興隆❤️
Review: 優質+CP值高的飲料咖啡廳，老闆人很好
Review: 內用環境舒適自在，也是友善空間。飲品內用價格相較外帶貴一點，但可以享用輕鬆的座位，容量真的很大杯，相當值得。二樓有電視及插座，廁間較簡便。喜歡在這裡可自在從容！
Review: 飲料大杯
放鬆的好地方

Name: Merci Vielle
Review: 🔍我的ig看更多美食：lan.food_0712

🌟紅豆丹麥吐司$130
🌟抹茶歐蕾$160
🌟餘煙裊裊 $180

店在超隱密的二樓，很容易走過頭
店內很多小細節，燈光昏暗，很多復古擺件，氛圍感拉滿
丹麥吐司是特色餐點
紅豆口味算是經典，不會很甜 吐司外脆內鬆軟 咬下會咖滋咖滋
超文藝的名字餘煙裊裊，就是丹麥吐司加上香草冰淇淋，在送上時還會淋上熱騰騰的奶酒，酥脆的丹麥吐司加上冰淇淋，一冷一熱吃起來很特別
抹茶歐蕾可以用牛奶瓶自己調，牛奶瓶還寫日文超可愛，還有抹茶的刷具可以攪拌，冰塊也是抹茶，所以不用怕冰塊溶掉太水，但整體抹茶味不是爆濃的那種
主要是過程很療癒哈哈哈
Review: 非常非常之隱密的嘎逼店，藏在暗巷的二樓空間，一樓門口地上就只放了一盞不起眼的燈箱,兜兜轉轉了好一會才發現😅😅😅
昏黃的燈光走向二樓，斑駁的窗門推開映入眼簾的是非常個性復古的裝修,算是把破店風格展現的透透的那種，心情瞬時感到激動想好好探索著空間的一物一草，空間裡的桌椅、擺件、櫥櫃都是很有年代感的老物件，看得出是主理人到處收集拼拼湊湊而成，好靜謐的空間啊！時間的顆粒穿梭飄散空氣裡沉靜而溫暖，隨手拈來看似沒有設計其實就是最好的設計
年輕的主理人裝扮挺個性的，人很沉穩話不多人也很nice,一人忙裡忙外細心服務每位客人，這間小店算算是近期去過最打動我的小店
先點了杯冰檸檬咖啡和紅豆丹麥,咖啡口味搭配很不錯！呈現我覺得也很有巧思，咖啡果香鮮明搭配薄荷和檸檬整體風味交融很出采，基底是用通寧水氣泡的爆破感讓味道更有記憶點，不排斥薄荷味的家人們這杯大推❤️❤️❤️
丹麥紅豆出餐放在竹織藤籃裡飄散一種溫暖的美味感，烤的酥鬆柔軟的麵包體，麵包芯依舊包含那份柔軟，表層的麻糬搭配紅豆泥和少許抹茶粉，雖說是經典CP組合但還是能感受到其中主理人的別有用心，溫熱吃口感豐富奶香奶香非常療癒人心
後面又加點了杯聖誕節的特調，熱的入口瞬間口腔鼻腔盈滿酸香及微微發酵的甜感，從鼻息到入口層層進入嗅覺和味覺，百香果、莓果、柑橘等醇厚的果汁味道很令人驚艷！愛了！！！
今日禮拜五人不多~挺安靜的，除了伴隨的音樂剩下的就是老闆製作咖啡的聲響，這裡非常適合靜靜地看本書慢慢思考，廢癈的也合情合理🤣🤣🤣
這間小店大推
Review: 環境：店位於捷運府中站附近的小巷二樓，不是很好找，很容易走過頭。上樓後也還是會猶豫一下，但就鼓起勇氣推門而入吧~會發現一個很舒服的小天地。

餐點：非常喜歡店家呈現單品手沖的方式，雖然自己是個五感不敏銳的人，但是店家的擺盤滿足了視覺，咖啡粉讓客人先聞香滿足了嗅覺，熱飲冷飲品嚐不同溫度下的咖啡滋味，滿足了味覺，喝完感到大滿足。
生乳捲視覺上很好看，但味道不是自己喜歡的口感，下次若有機會再訪，應該會試試別的餐點。
Review: 咖啡廳藏匿在巷弄的二樓，位置不多，裡頭燈光幽微，櫥窗古董老音響，播放有點年代感的日文歌，營造的氛圍讓人印象深刻。
飲料餐點更是驚艷，點了一杯花享，咖啡為基底，融合了橘子醬、氣泡水與紅玉紅茶，意外的新味道衝擊味蕾，好喝！
黑芝麻拿鐵非常濃郁，咖啡香氣配上芝麻的口感，甜度能透過果糖漿自行做調整，十分滿足。
丹麥吐司烤的十分酥脆，配上上層蜂蜜奶油，雖然很油但嘴巴停不下來；司康配莓果醬及鮮奶油，屬於紮實跟微濕潤的口感。
這間需要再訪，太酷了
Review: 去了10次以上 最推薦司康及生乳酪蛋糕
司康是濕濕潤的那種 還會附草莓醬及鮮奶油
生乳酪蛋糕最喜歡泰奶口味 很特別且好吃
點歐蕾系列的牛奶是可以自己加的 個人感覺很特別
店在巷子裡 蠻隱蔽的 店內暗暗的 很有氛圍且裡面十分安靜！沒客滿時可在裡面辦公讀書
營業時間到從下午一點至晚上十點 之前下班想吃甜點時常去 老闆十分親切有時會和我閒聊！

Name: 源咖啡-自家烘焙咖啡 淺中焙咖啡豆 手沖咖啡 (人氣推薦伴手禮)
Review: 挑選了一家超級專業的精品咖啡館，老闆ㄧ手包辦烘豆、沖煮及說明，這家有非常多支藝伎，只要你敢花$就可以喝到外面比較沒有的藝伎咖啡！

我挑～極光莊園 藝伎 日曬（喝起來很順；會一直想喝停不下來）

伯爵紅茶麻吉鬆餅：鬆餅有茶香味搭配優格跟水果，很清爽⋯太好吃了一下子就吃完！
Review: 精品咖啡店
老闆娘會了解希望品嚐咖啡的種類和口感，獨特經營模式☕️

推薦手沖咖啡，會再回訪🙂️
Review: 蛋糕和飲料冰的有比較甜一點，其他2杯都可以，老闆娘還不錯，會問沒有喝完原因
Review: 第一次來用餐，一個人背著筆電來工作。
一進門老闆娘就看出我可能需要用插座，所以安排我到有很多插座的窗邊位置。因為是平日，沒有太多人潮，店內也很安靜、音樂放鬆好聽，桌椅舒適氛圍感滿滿！
老闆娘親切、用心仔細介紹但又不會打擾到客人，因為不喝咖啡，所以點了烏龍茶跟檸檬塔，茶葉清香，泡得剛剛好，檸檬塔的酸度也很讚（好酸好好吃，配茶完美！）
如果有機會還會想再訪！
Review: 已經帶戴了降噪耳機音量開大聲還是擋不住老闆跟熟客在大聲聊天，本應該是安靜舒服的環境，沒提醒降低音量反而一起聊起來⋯變成菜市場，希望尊重每個用餐的客人。

Name: 路易莎 樹林中山門市
Review: ｜路易莎 樹林中山門市

在樹林火車站附近，小而美的路易莎門市，內有二樓座位區，木造樓梯比較窄小上下要小心，若想要插座的話需往二樓移動，一樓是沒有的。

二樓沙發區的內用感受很舒適，店家熱情，幫忙加冰塊時也很客氣，日後若來樹林一樣會選這間路易莎用餐。
Review: 週六一早跟partners約在這裡討論創業發展，覺得很安靜🤫二樓空間也很舒服～
離樹林火車站好近，
也是我推薦它的主要原因！
Review: 店員很親切，飲料好喝，食物也很好吃，待在這裡讀書很舒服，有時間都會來點杯飲料坐一下。
Review: 門口貼營業到17點，16點初頭進去跟我說已經打烊了，店員態度也不友善，指著櫃檯上面說我們就是營業到16點，那門口就不要貼營業到17點，還是我理解有誤？
Review: 位於樹林火車後站商圈附近的路易莎咖啡，店內兩層樓規劃，一樓僅三張雙人座位子與櫃檯與周邊展示櫃，沿著樓梯可到二樓，廁所位於二樓且位置較多有長桌的讀書位置與插座可使用，相當方便，是學生與上班族讀書與休閒的好地方～

很可惜這間樹林火車站附近的路易莎只開到這個月7月底就要關門了，即將失去了一個可以休閒喝咖啡的好地方。

本次點的餐點為
南非國寶青檸茶 40元
小農雪點鮮奶茶 60元
起司乳酪蛋糕 50元

Name: 無由 食茶空間
Review: 石碇摸乳巷內很舒服的小咖啡茶館。綠意盎然。
老闆娘泡的茶真的很棒。杯杯香氣逼人。而且都有很特別的茶香。強烈建議來這裡品茗，會讓你對茶有一番新的感受。
Review: 走進石碇～這青山綠水的好地方！卻意外發現隱藏在巷弄間的老宅食．茶空間。由於保留古屋部分石土牆，在室內有種懷舊時光的樸實感，在空間光影變化中，再喝上店家準備的茶.物，時間彷彿流逝的特別緩慢，頓時少了城市喧囂，只剩與友人無由時光。無由的來此，無由的品茗，無由的食茶空間。
（低消90元、用餐90分鐘！！）
Review: 豬肉蓋飯好吃，價格實惠又有附湯
紅茶蛋糕也不錯👍
Review: 店主沖泡茶飲很有專業技術
一股茶香撲鼻而來 嘴裡甘甜好滋味…是多麼舒爽的一刻！
Review: 要去淡蘭古道之前經過這家店， 可惜已吃過午餐， 下次要找機會來試一下

Name: 金車生物頭城造林園區休閒農場
Review: 餐點說真的…蠻普通的！
但是，海景及建築的確是一級棒！
Review: 如果是造訪金車生物頭城造林園區休閒農場，那一定會大失所望，因為進去之後，造林園區大部份被欄桿圍起，告示牌上面寫著私人土地禁止進入。只有城堡二館附近，開放一小部分讓遊客 逛逛。而且稍顯雜亂，沒有整理，樹林裡還有蜘蛛絲飄蕩，沒有什麼遊客，幾乎沒有。
Review: 風景優美，城堡漂亮，咖啡好喝
Review: 放鬆的好地方
Review: 輕鬆自在，視野佳

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(內湖成功直營門市)
Review: 這一顆星是不得已才給（不然無法寫評論）
113.4.3. 點了新推出的「義式磚壓青醬燻鷄」女店員只顧著問我要不要加蛋卻忘了我點的飲料；害我上上下下真令人生氣（點餐在一樓，座位在二樓，餐飲要自己拿，樓梯又狹窄難走）
Review: 服務很差基本禮貌完全沒有，看到客戶到櫃檯沒反應，餐點做好也沒告知客戶，要客戶自己去問🙄，如果是直營店的話請總公司稽核一下S O P
Review: 沒先看星數跟評論，路過踩雷，不得不來個一顆星....................

地板被前一桌的奧客翻倒外食的冬粉湯，無法入座，又客滿，商情櫃檯人員處理，結果，上來收了兩次回收檯的杯子，就是不處理地板，只好自己摸摸鼻子，拿兩張紙巾自助清理 。
好一陣子後，店員總算拿拖把來了，然後，竟然怪我浪費衛生紙.....................
小姐，我的錯嗎？妳家的紙嗎？輪得到妳打官腔嗎？還牽拖說樓下很多客人在等，杯子還沒洗.............
這是我的問題嗎？客客氣氣好好請妳處理，一定要弄到討罵挨！人手不足，是店家的問題，怎麼反過來教訓客人！胡亂拖完地掉頭就走，還轉頭發出嘖嘖聲，吼！真的很想把她巴下去啊！

從進門點餐就很不友善，尤其紫色頭髮的女店員，口氣充滿不耐，內用杯子現洗現用，調製飲料的另一位店員也沒再處理，到手的熱咖啡整個馬克杯全是濕的水珠，也不知道有沒有洗乾淨，整個感覺很糟 。

上來看Google Map，才發現針對服務態度的負評一堆，如果這是直營店，總公司看到這麼多負評也不處理？企業形象無所謂？員工難請，寧爛勿缺？顧客直接當犧牲品？生意太好，錢太好賺，愛來不來隨便？

不得不稱讚星巴克，員工素質真是天與地的差別～

如此的本土企業，怎麼支持得下去......................

啊～別自作多情，根本不需要什麼支持.................
Review: 櫃檯是把客人都當空氣嗎？
不錯的品牌但爛透的服務，反正品牌做起來就無所謂了吧！櫃檯工作做起來這麼心不甘情不願幹嘛勉強呢？
Review: 雷點有三：
1. 音樂很糟2. 廁所很髒 3.內用區很悶濕

一首3分多鐘的歌無限重複播放，
內用時間聽了超過50多次，
聽到真的很煩躁。

廁所髒到比加油站公廁還噁，
洗手台的菜瓜布發霉了，
垃圾滿出來、地上都是髒污，
第一次進去沒有衛生紙，
提醒店員後，還真的只補了衛生紙，
也不收拾滿溢到地上的衛生紙，
寧願在一樓聊天，
幾乎都不上樓巡廁所、內用區及回收區的清潔，
雖有配置飲用水及自取水杯，
但沒水了不補，
另外落地窗超級髒，
讓人懷疑五年來從來沒打掃過的那種，
懷疑是老闆不愛整潔還是對員工待遇很差？
為什麼一間連鎖店可以這麼髒？！

一樓櫃檯很涼很舒服
但二樓用餐區非常悶熱潮濕
和店員反應後有一段時間比較涼（冷氣開比較強？）
但若從一樓走上二樓還是會明顯感覺很悶濕很像密閉空間沒開冷氣的感覺
非常不舒服，
待久會覺得不太舒服。

點餐時似乎和店員溝通不良，
我說要大杯冰拿鐵，
店員問說是莊園咖啡嗎？
我不太清楚菜單是否有區分不同的咖啡，
最後確定是咖啡拿鐵，
雖然做成熱的，
但反應後加了冰塊也就解決了。

整體真的很糟，
不會再來了，
多給一顆星是因為店員很客氣，
提醒了都會趕快補救。

Name: 391tpe
Review: 不限時
有很多插座
有隔板
類似大型k書中心適合辦公/唸書/打報告

低消：一杯飲品（最低$130美式）或一份餐點（最低$160豬肉水餃10顆）
點了豬肉水餃蠻好吃
雖然就是冷凍水餃但皮Q肉結實有肉汁

雞胸生菜沙拉$250
雞胸大概100-120g蠻大份量
生菜偏少

更多美食影音圖文介紹instagram: ni___s
Review: 入場時間：週一晚上19：15，不需排隊
餐點：冰拿鐵

一間很適合認真讀書或加班的咖啡廳，店內氛圍安靜。

座位不算特別舒服，但往好處想就是比較不容易睡著（雖然我還是睡了
Review: 不限時 插座都在旁邊其實不是供給每個座位的
飲料普通
整間店的份圍真的就是K書中心
Review: 很開心有賣健康餐食，本來想吃燻鮭魚沙拉可惜賣完了，但舒肥雞超好吃的，有微微的調味，肉很軟完全不會澀，雞肉份量不少，最後真的有點吃不下，怕浪費打包回家了！環境也蠻乾淨的。
Review: 餐點吃了咖哩飯和水餃
咖哩飯普通水餃意外的還不錯
飲品點了美式咖啡和阿薩姆鮮奶茶
從中午12.開門坐到晚上9.
是個適合讀書辦公坐一整天的地方
客人們也都很安靜做自己的事情

Name: Ueshima Coffee Bade Shop
Review: 內用環境很棒，座位很寬敞，店內也很安靜，滿多顧客在看書的，聊天的也不會到太大聲。
點了厚切培根三明治、哇沙米牛肉三明治跟煙燻鮭魚三明治。
厚切培根很香很好吃，吃得到油香。
哇沙米牛肉一般般，哇沙米太搶戲吃不太到牛肉味...
煙燻鮭魚的吐司沒有烤過是冷的，不知道是餐點本來就這樣還是忘記烤，冷得所以口感沒有到很佳..
整體感想是餐點待加強，環境很棒!!
Review: 上島珈啡

三月天，開啟櫻花模式。漫步行經中崙市場，好想坐一下，腳步不自覺的走向上島珈啡，習慣性的想點無糖milk珈啡，突然看到有季節限定的櫻花milk珈啡，善變如我，當然直接改弦易轍，既然要自暴自棄，那就徹底一點，再來個鮪魚起士三明治。

咖啡剛上時有點失望，畢竟櫻花花瓣不像廣告般的粉紅。喝一口，蠻甜的，有巧克力的濃郁及溫潤的甜，看一下廣告是三蜜糖，有別於曾在京都買了一卡車的和三盆糖，三蜜糖大概又是東洋的另一種秘密武器。整體喝起來不太像咖啡，倒像是巧克力牛奶，甜甜香香的，也可以嚐到未融化的白巧克力片，蠻好喝的。最後的櫻花花瓣在嘴中嚼嚼，才是最大的驚喜，是鹽漬櫻花，味道相當重，鹹鹹香香，在甜巧克力中更凸顯美味。我聞到了櫻花香，一秒入花叢。

鮪魚起士三明治不錯吃，烤過（奇亞籽）吐司夾著罐頭鮪魚及番茄，微辣而滑潤，很好入口，也很飽足。如果多加一些mayonnaise，吐司再加點奶油下鍋煎，就像是常吃的Tuna Melt，絕對美味，也絕對爆表。
Review: 小年夜的中餐跟學長約在這個餐廳用餐，雖然只剩下義大利麵跟一些飯，但店裡面還是滿多人的，餐點普通，但是個親子相對友善餐廳
Review: 他們的飲料做成這樣也若無其事出餐⋯⋯
跟我在東區那家上島感受不同

另外1/12 下午上班做三明治的男生態度蠻不好

服務應該要加強
不會想再來消費
Review: 咖啡不錯，裝潢也ok， 唯一美中不足的就是沒有自己的廁所🚾，廁所是和隔壁大樓共用公共廁所，不太方便！

Name: CHUCHU CAFE啾啾咖啡 中和左岸店
Review: 小巧精緻的一家店，以文青休閒風見長，但食物和咖啡普通而已。尤其是我們內用點兵拿鐵，竟然是用手搖杯飲送上來，這真的是讓人家很心碎。
Review: 位子狹小
要點餐完才能入座很有壓迫感
餐點味濃
要額外請店員提供水
Review: 寵物超友善咖啡☕️經過決定要帶辛巴來探店，牛肉麵好吃希望未來能有（單點青菜）這選項，吃到後面有點膩😅面份量大剩了超多麵完全吃不完，肉大又多塊，筋的部分燉的軟爛超級好吃。
Review: 三訪啾啾咖啡☕️
最喜歡這裡的拿鐵：奶泡很綿密 ，奶很多，
喝的時候不會前幾口都是泡，
真材實料的感覺🥺
玉米濃湯炸好喝，竟然有加鮮奶！

如果不知道要喝什麼～
推薦招牌：氣泡咖啡🤗
店裏環境乾淨，裝潢清爽、音樂輕快，
內用心情會很好❤️❤️

有義大利麵、牛肉麵的簡餐
Review: 來這邊聊天吃個下午茶真是太幸福了☺️
推推

Name: Barista coffee shop WTO
Review: 辦公+101附近等心上人的好所在❤️
尤其冷雨天～特別有氣氛。

食物還行！
Review: 在世貿捷運站附近舒服的整棟咖啡廳。兩層樓挑高空間帶有中世紀氣息的裝潢很舒適。
但就是冷氣有點太強😂
餐點咖啡以周邊來說算平價，用餐後需自助整理桌面。
可以行動支付跟發票存入載具。
Review: 隱藏在信義區角落的咖啡廳，氣氛頗具特色，適合下午茶或是帶本書來度過一個下午。蠻可惜的是餐點的選擇比較少，蛋糕的部分也比較普通。位置寬敞明亮！
A nice cafe tucked away in a busy city. The vibe is great. However, the cakes are very normal and do not stand out by any means. Great place to spend an afternoon. Bring a book and you can catch your breath in this busy city.
Review: 假日一位難求，客群年長者居多。環境不錯，讓人沒有壓迫感。
Review: 飲食還好的原因，是因為之前餐幾乎都是中央廚房的料理包加熱之後的口感。

這家店主要值得讚賞的是地點和環境.獨棟的一二層樓圓弧的外型，讓這家咖啡店很有特色.

內部的桌椅並不會太緊密，空間寬敞， 1樓和2樓都有些窗外的景觀.因為旁邊鄰近公園，街廓寬，與景觀也可以看得到樹景。

咖啡倒是他的本業，因此沒有太多要挑剔的.售價方面和貴的比起來沒那麼貴，但也不算是一般便宜的價位

曾經在2樓租下場地供傍晚活動使用，距今已經一段時間. 2樓的場地算是長型，雖然無法完全滿意，但還算是可以供二30人的聚會使用。

Name: Hei Bulang Cafe
Review: 咖啡真的好喝，不輸給連鎖咖啡店，但是位子不多，老闆總是笑臉迎人。
Review: 朋友推薦的咖啡館，餐點好吃，咖啡很不錯，價格評價，約會休閒的好去處.
Review: 新埔捷運站旁邊平價的咖啡館，老闆老闆娘態度親切。雖然店內座位不多，但他們不會為了接待更多客人而讓原本用餐的客人換位置。我覺得這種態度蠻難得的。香草拿鐵偏甜，摩卡好喝。飲料加蛋糕可以折抵五元。巧克力慕斯蛋糕的慕斯居然是有嚼勁的，我第一次嘗試。水果磅蛋糕有點乾，但味道是香的。總之，希望這間店可以持續進步。將來有機會會再光顧的。
Review: 咖啡好喝
磅蛋糕太乾
內用座位多但有點擠，而且還有很多蚊子🥺
但滿喜歡的~
Review: 老闆的烘豆技術真的無話可說~~不管是哪種豆子，百分之百表現它的風味!而且老闆跟老闆娘都會認真挑生豆，不會隨便使用不好的豆子。
喜愛喝黑咖啡的朋友，真的非常推薦手沖系列!!!
此外，老闆娘還會依照客人的喜好去調整沖泡咖啡，
磅蛋糕也是老闆娘自己手製的，
胃腸完全沒有負擔~~
雖然店位子很少，但是卻可以好好享受咖啡，慢慢坐的一間溫馨的店~~
交通也很方便~~

Name: Hold by Hand Coffee & Wrap (營業時間以FB/IG公告)
Review: 很舒服的一間小店
很安靜，空間很寬敞
店裡很多文創商品而且都蠻有質感的
餐點份量不大但口味細緻
假日早晨來上一份加上熱咖啡就是很棒的選擇👍
但還是希望可以販售漢堡系列
（不然捲餅拍照好難拍🤣）
Review: 環境讓人很放鬆，是個可以放空的好地方，墨西哥捲餅跟咖啡都很不錯，還有好聽的音樂
Review: 捲捲很美味！喜歡鷹嘴豆泥，桃園很少找到這樣的食物！ 拿鐵也很好喝！推薦
Review: 美式和拿鐵都很優秀！拿鐵比很多一杯120元的還好喝💯
起司捲餅也很好吃，重口味的推薦塔可牛肉，份量適合當早餐，當午餐可能就會吃不飽，包裝袋可以撕開吃起來很方便👍
店內環境蠻舒適的～
Review: 連續兩天都來吃捲餅
真材實料🥰沒吃過加菠菜的捲餅！

店員服務態度也超棒
店內氛圍很像民宿
在這邊很悠哉放鬆
下次來桃園會再回訪☺️

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(三峽國際門市)
Review: 早餐與長輩朋友一起點了

1. 磚壓麥香火腿起司三明治+美式咖啡（M)
2.法式鮪魚蔬菜三明治+美式咖啡（M)

暢聊太久，下午再點份下午茶，正在進行生酮飲食的長輩恰巧有合適甜點可以享用。
Review: 裡面有點悶，空氣不太好！飲料還可以！音樂太大聲！
Review: 來了個新來的店員 要點餐要等她做完飲料10分鐘 點完餐一個吐司一杯飲料要再等25分鐘 動作慢成這樣收一收算了==
Review: 路易莎特調（無糖）濃郁香氣四溢超好喝
風味拿鐵（抹茶）有真正的抹茶苦味
濃郁香醇
非常適合配塊小蛋糕
坐在角落位子有插座可以充電
如果沒有充電的座位也有幫客人準備行動充電設備可以租借用
非常舒適的環境
可以閱讀、辦公都是非常有的好去處
Review: 服務態度普普
店員沒什麼笑容
店內氣氛不錯
紅茶有果香很好喝
磚壓吐司cp值高👍
佛卡夏系列蠻小的...

Name: Forty4Cafe 內湖店
Review: 不起眼的咖啡店，進入店內卻有驚艷！地中海風佈置，拍照的好地方，肉桂捲很好吃。
Review: 帶點工業風的露營風格小店，室內座位不多，室外也可以座。整體蠻有特色，但離離捷運站有點距離，附近也都是舊公寓沒有什麼風景，肉桂捲好吃，咖啡也不錯
Review: 咖啡好喝，肉桂捲好好吃🤤，肉桂香濃不死甜，甜度剛剛好，很推！外場barista 親切友善，非常愉快的下午茶經驗🥰
Review: 跑業務路過喝上一杯，阿薩姆奶茶泡的極好，打上奶泡，口感綿密香醇，冬日的寒氣都被驅散。
Review: 上了年紀，對吃總是挑剔些！
這里的肉桂捲，四種口味吃一輪，就有不同味蕾，很合胃口朋友們都很喜翻，所以我們連續兩天造訪👍👏🏼外場服務翔小哥⋯親切、熱心、態度佳，太親民了！下次還會再來捧場的

Name: Man Ruo Cafe
Review: 3/15更新
一間有別於其他餐盒與餐點的角落咖啡店，餐盒CP值高，配菜不是馬虎，孩子們最愛裏面的Q嫩水煮蛋，一週至少會點上1～2次的晚餐餐盒，以往最常點的餐會無骨炸雞便當，最近嘗試舒肥雞、醬燒里肌都蠻順口，主餐可以單點，這點很不錯，可以加菜的概念，也推薦給吃膩一般便當店或不知道該不該嘗試的你。
三明治不黏不膩，清爽感適中，在追求方便與少一點添加物的訴求上，我偏愛這家的三明治
也許想遠離滿滿人潮的咖啡廳，可以考慮這裡迷你座位區的愜意。
牆上畫作非常適合拍照
再來更新一下近況，豬五花跟牛胸肉餐盒也太正點了！每每想吃燒肉，又不想去餐廳當盤子跟吸油煙時，強烈建議來這裡買豬五花餐盒就可以滿足味蕾～主婦省錢意識實在太強大了😆
喔對了，舒肥雞聽說製作過程較費工，又要掌握鮮嫩，常常是靠機運才能當場買到，但是貼心的姐姐說先打電話訂餐比較不會撲空或是久候
Review: 離家不算遠的咖啡店，如果假日不知道要吃什麼，會選擇來這邊外帶。印象中餐點還滿好吃的，加上店餐加咖啡會有優惠價，咖啡還可以依照個人口味去調濃淡。另外咖啡比711好喝太多，所以也會來單買咖啡回家喝。第一次內用，點了鄉野炸雞排三明治，搭配中杯美式咖啡，套餐優惠價為NT$148。覺得CP值很高，三明治有生菜、炸雞排還有蛋，還有一杯適合自己口味的咖啡。缺點是有室內的座位但不多，室外位子雖然較多但都在路邊。另外，室外的位置有提供煙灰缸，讓不吸菸的我很困擾，擔心附近有抽菸的客人，室外座位的優點是下雨天滿涼爽的。
Review: 蛋沙拉還不錯（拍照前已吃掉一片），只是現做要稍等，搭飲料折10元
內用不知道是不是因為點冰的所有沒得到內用杯😭
Review: 謝謝親切的老闆老闆娘
對孩子非常好
咖啡好喝 連包裝都很有質感 餐點好吃
加入愛店❤️ 以後會常光顧
Review: 餐點不油膩，鹹淡適中份量足，很適合上班族跟長輩，沾醬有主廚特製的咖哩醬/番茄醬可選擇，老闆除了食材用料在包裝材料也考量周到，可以說CP值很高。
現場還有內外座位區可選擇，而且賣的是台北少有的義式咖啡。

Name: McCafé 咖啡-台北大業店
Review: 餐點好吃 不管哪家都好吃，可是這個中薯
也太少了吧😅
Review: 第一次點凱薩脆雞沙拉🥗，炸雞微辣，生菜新鮮，還有玉米和葡萄乾，非常推薦，
不過店內人滿為患，用餐尖峰時刻大約要等20-30分鐘，建議提早前往。
Review: 永遠很多人佔位置
Review: 等一隻冰淇淋等了20分鐘所有人都走光了，還沒輪到我
Review: 富有酥脆奶油味的可頌麵包，搭配上順口滑順的特選黑咖啡🥰 忍不住每天都要來一個

Name: KICK Burger
Review: 剛好遇到滿滿的團體客人
老闆和闆娘也並未忘了招呼我們剛進門的客人
很Nice的說請我們需要等候一會
所以這次我們只點了飲品
希望下次有機會再訪，可以吃到漢堡😆
Review: 漢堡很爽，肉汁很多麵包皮脆又香，薯條份量給的不吝嗇，愛吃漢堡的一定要試，店內小而緊湊但不至於到壓迫，很喜歡的風格～可樂點一杯是可以續的～～自己是喝不回本啦，但就是感覺不一樣，列入口袋名單愛店🥰
Review: 新店某路段唯一一間美式餐廳，用貨櫃屋當主題外面放台機車很有美國西部的風格，漢堡肉質很嫩搭配超厚洋蔥跟番茄把油質都降低不少👍
Review: 開車去貨櫃後方有可以停車的地方這點還不錯，餐廳空間比較小，平均220-290價位的漢堡，還有早午餐的選擇，室外用餐區適合騎車來放鬆，跟朋友聊天搭一下午。
Review: 充滿人情味的老闆！麵包好好吃😋20年老顧客，繼續體驗老闆各式各樣的好手路

Name: LOUISA COFFEE Xiangshan Arts Shop
Review: 食物和服務一如既往的好，今天進來一群大媽大約十多個人，讓人害怕；既然已經聽不到咖啡廳的音樂，我戴上耳機，趕緊開始今天的早餐👍🏼
Review: 位於豪宅裡的路易莎，店內充滿著藝術的畫作，挑高明亮的空間，有別於其他路易莎門市，不過餐點真的不好吃，咖啡還好，但用少少的錢，悠閒享受藝術的氛圍，也是值得的。

* 象山捷運站3號出口。
* 營業時間很短07:00～18:00。
* 聽說畫作主題會不定期更換。
* 非常適合聊天、聚會、閱讀等。
* 座位有附插座。

20231122
Review: 這裡是信義計畫區的一間咖啡廳，路易莎咖啡到處都有，但是這裡卻有非常不同的感覺，藝術品的展示，是老闆的収藏品，有非常昂貴的藝術品，是一個不可多得的喝咖啡的地方。
Review: 在豪宅區中，值得沈浸名畫創作，渲染文化氛圍的情境空間，細細品嚐路易莎精品咖啡，真是“精緻極品”的享受！！（畫作主題不定期更換中。）
Review: 拿到的飲料只有6分滿，因為上班太趕到公司才發現，客服回信說是消泡的關係打發我，我就問紅蜜鮮奶茶哪裡有奶泡？我當天再去其他門市買一模一樣的飲品，就是正常份量。真的是快被氣死

Name: Rodanthe Cafe
Review: 鮭魚炒飯：其實我找不太出來鮭魚在哪裡。
炸紅燒肉：180元份量口味跟黑白切的一樣。
Review: 3/31 週日中午去吃飯，餐點口味還行，但吧台一位很男性化的女生，短髮，戴眼鏡，因進來8位客人，為了幫客人挪動桌椅坐在一起，居然不顧聲響之巨大，粗魯的挪動桌椅，那種噪音讓人無法忍受，而且一次也就算了，還第二次、第三次、不顧用餐客人的感受，也不致歉，這種服務態度真的惡劣，是嫌客人太多了嗎？ 以後不會再去。有教養受訓過的服務員，至少要用力把桌椅抬起來，用最小的聲音挪動桌椅，這是基本常識。
Review: 覺得套餐的CP 值非常高耶~

餐點內容中規中矩，唯獨附餐的飲料（咖啡） 真讓人驚艷！！  超級香！

整個餐廳的氛圍也很不錯，裝潢精緻，廁所也很乾淨

很適合來這聚餐聊天唷♥️
Review: 對於早午餐來說，真的不怎麼樣
肉鬆蛋餅+沙拉+水果這樣就要160，玉米濃湯還要外加50
在新店區真的算單價偏高份量少
下次不敢再來了
Review: 在我印象中之前，服務態度是好的。所以，家族聚會選了這家餐廳，我原先訂位八個人，後來因為人數有增加變10個人，但現場位子是夠的，所以我們也點足低銷，用餐時間二小時。超過我們也再點餐點。符合貴店的消費要求。但貴店服務人員口氣不好，要個外帶飲料架，幾乎是用丟的。貴店有什麼消費需求我們沒配合的，可以跟我們說，真的不需要用這種態度對我們。

Name: 爱窝210
Review: 空間乾淨，桌遊種類超多種，還有吹牛可以玩勒！懲罰的道具也一堆！完全不會無聊耶！下雨天也不怕沒地方去了！老闆娘還會幫大家拍合照！推推
Review: 甜點好吃😋
空間大 桌遊好玩
Review: 除了美味下午茶，還有好吃的羊肉鍋！！
Review: 空間乾淨整潔，還有備可口的下午茶點，cp值超高。

Name: TAKE A RIDE coffee
Review: 因為看到有人評論說 "木柵街邊最好喝"、"CP值很高" 所以就去了，結果，完全贊同！
初次踩點我都會先喝熱美式感覺一下風格，店員小姐說是中焙的，入口的酸味與苦味很順，雖然接下來舌根有苦味，但是很快就會散掉，愈喝愈順，尾韻在嘴裏呈現得很飽滿，還有淡淡的香氣，將近300cc才賣70元，老闆佛心超大！
店員小姐給人一種很單純、輕鬆的感覺！
目前沒有賣食物，但是店員大方挖出自己私人的芝麻糖，補充我這沒吃午餐還是要先喝杯咖啡的人的體力，感恩不盡！
單品手沖才賣120元，店裡的書好像也都很好看，所以很快要再去喝~
(氣氛給四顆星是因為，店實在是太小啦！希望可以盡快想辦法多一點座位，還希望有點心！）
Review: 很小的咖啡店,店裡色調很有個性,內用只有2~3個站位.
老闆人很好聊,和每位客人都熱絡的打招呼聊天,也會和客人仔細討論手沖咖啡的喜好口味.
手沖豆子都有中培和淺培兩種口味,覺得這樣的菜單設計很好,像我個人就不愛很酸,這次點的中培手沖,不苦,卻帶著點微酸,覺得好好喝~
拿鐵應該是中深培的豆子,喝得到咖啡的香濃,比例也蠻令人喜歡的.
Review: 冰美式 $75
cp 值很高，75元，超大一杯，味道清爽，口味很中和，不會過酸也不會過苦！ 讓我下次想來試試看手沖咖啡！冰美式很適合上班來一杯，羨慕附近的居民和上班族！

檸檬氣泡美式 $110
不同於很多咖啡店的檸檬氣泡美式，Take a ride coffee 是無糖的，可以喝到咖啡和檸檬比例的純粹，很適合天氣熱的時候或是用動完來一杯，讓我下次想從中和騎著 Youbike 來喝一杯看看是不是我想像中的爽感？希望我不會騎到半路就折返～
Review: 點了拿鐵和手沖單品（Aeropress的衣索比亞），價格親民又有一定質感，主人也十分親切率性，咖啡即生活，生活即咖啡，或許正是咖啡人或咖啡愛好者都崇尚的率真！
Review: 木柵難得有水準較高的咖啡，雖然只能外帶，但是咖啡好喝的程度是可以很快就乾杯的。
中油對面的外帶咖啡店，很有特色、質感佳的裝潢，以黑色為主要顏色，路過很吸引人的目光。目前僅供應幾款咖啡品項，拿鐵用中焙的配方豆，手沖可以選咖啡焙度，咖啡都很順口。價格100元上下，熱美式才70元，價格真的很親民，CP值很高。
除了現做的咖啡飲品之外，還有販售掛耳包和咖啡豆，也可以在這裡採購回家自己沖。附近的話大約滿5杯以上可以外送，需要先跟老闆討論過。

Name: 市民抱石攀岩館/抱石人咖啡/IRTC臺灣工業繩索技術協會
Review: 七仙女閨蜜們的聚會好所在！
寬敞的空間、舒服自在的氛圍；
服務人員親切接待，賓至如歸。
餐點多樣選擇、飲品也很有特色
大眾交通方便。
下次再揪閨蜜們一起去。

唯一不足是洗手間在戶外。
Review: 因為要帶狗狗原本google 沒看到有寵物友善，經過的時候詢問老闆發現有寵物友善氣氛也不錯就進來了🤣🤣🤣空間很寬敞服務也很好，價格也很甜～
Review: ｜抱完石後的休息好去處🪨｜
這次來抱石看到底下的咖啡廳開始營運了！
去樓上抱石會得到50元的折抵卷，運動完下來喝個飲料很不錯～
環境比想像中舒適，飲料、食物品項也蠻多，價格也不貴～下次來抱石一定會點個食物試試看。
這次點的飲料是柳橙汁和鮮奶茶，朋友非常不建議柳橙汁，覺得有點太稀～個人覺得鮮奶茶還是可以的！
服務人員態度很好～
Review: 買個外送沒有鬆餅就算了，不知道是外送員問題還是你們包裝問題，拿到手時都撒出來了⋯⋯退的錢都泡在咖啡裡⋯真的很傻眼，發票也都全濕，希望你們好好處理外送訂單。
Review: 空間舒適，餐點好吃，價錢划算，可以依樓上的抱石館的入場票折抵40元消費，鬆餅是酥脆、帶點QQ的口感，配上紅茶很剛好

Name: 虎虎咖啡 自家烘焙
Review: 位於頂溪捷運站的虎虎咖啡，坐落於靜謐小巷中，自家烘焙咖啡豆，咖啡順口，店內所用的器皿類也不馬虎，店內座位不多，充電插頭很足夠，要辦公或是帶一本書來看的人都很適合，個人最喜歡坐在靠玻璃窗的高腳桌，完美享受陽光灑進來與外面盆栽綠葉的光影。

拿坡里義大利寬麵：肉醬很香不死鹹，麵條彈性不軟硬，醬汁濃郁。
醬汁中是吃得到塊狀番茄爽脆口感，香腸新鮮煙燻味很足，麵量也給超多，吃完會很飽。

飯類、義大利麵類、早午餐系列都可以再額外加點
+80元脆薯，是那種美式脆薯，心中目前第一名是shake shack漢堡的波浪粗薯，個人不太偏愛麥當勞式那種細脆薯，虎虎咖啡薯條光是單吃就很有味道，儘管冷掉也依舊很好吃。

美式咖啡：只能說老闆是懂咖啡豆的人，美式咖啡口感醇厚，不會有酸味感，喝起來有烘焙後的微苦味卻沒有澀感。

店內除了餐點與手沖咖啡之外，也有販售咖啡豆，老闆也很有耐心會解釋不同咖啡豆差異，咖啡濃厚順口，餐點現點現做，吃得出不是用冷凍半成品，週末睡醒不知道可以去哪，帶著一台電腦來這邊過慵懶的下午絕不會錯。
Review: 位於靜謐小巷中但也不難找
店內擺放許多咖啡用具 好療癒
座位不多但有插頭 很適合來這裡殺時間
焙茶牛奶可選加糖與否 焙茶很濃但又不苦澀🥰
義式雞肉捲餅 吃起來有飽足感又沒有負擔
Review: 專業的咖啡店,自家烘培咖啡,店小小的,內用座位大約十幾位,但是老闆不會讓座位滿座,看起來大約只能坐~12位是極限...
老闆長得很高大很酷,還蠻有虎虎之fu~ 有一位很可愛的店員妹妹,說話親切可愛!
這杯手沖咖啡@170,薩爾瓦多-中培,喝起來幾乎沒有酸,但中間還真的有喝到水果香氣,也完全不苦,真的很中培,我個人還蠻喜歡這種不苦不酸的中培!
比較令人驚訝的是餐點品項多到嚇人! 很少看到專業咖啡店能有這麼多餐點,重點是才聽到隔壁桌對漢堡讚不絕口,說比專業漢堡店的好吃!結果我自己點的義式雞肉捲餅@170,居然也出乎意料的好吃,食材的品質,味道和口感都蠻好的.
生意也超好,下午時段,店裡一直是8分滿~客滿的程度
價格算是不便宜,但是品質好就會令人感到滿意. 若有再來點其他餐點,再補上照片~
Review: 進來的氛圍很好，環境也乾淨，虎虎老闆親切介紹菜單。

美式早餐可以選擇三款肉食及三款麵包種類，今天選擇鬆餅，鬆餅屬於紮實的，肚子會吃的很飽，唯一不ok是焦了點😅，雲朵美式咖啡喝起來很輕盈，奶泡上層有點鹹鹹味道，很推薦喔。

中式午餐選擇也很不賴欸，今日點選無骨雞排親子丼，份量十足，一個女孩要吃完可能有點困難☺️

三明治蔬菜量蠻多的，一份早餐很有飽足感，多點了一杯黑糖堅果優格，好輕爽
Review: 餐點都不錯，因為本人喝咖啡的品嚐能力有限，但是我覺得冰拿鐵不錯。
美式早餐（不確定是否叫這個名字），裡面的生菜沙拉的生菜不錯，貝果也很好吃外皮感覺有抹一點點什麼去烤，有點香甜的fu。
漢堡的麵包超級香（有點的要吃之前可以聞一下）裡面的漢堡肉不會很柴，也算有點肉汁，算比較清爽的那種。
肉桂卷因為大家都推，所以就點來吃看看，香氣很不錯，沒有什麼不太天然的味道，吃起來也蠻好吃的。（因為我討厭肉桂味，所以他們的肉桂捲，我已經給出高度評價）
有空可以去浪費兩個小時或一下午，挺舒服的（記得多點些東西，老闆也是要過生活的！就這樣..

Name: COFE 喫茶 · 咖啡
Review: 大稻埕（近大橋頭捷運站1號出口，印花作夥2F）高分人氣老屋咖啡店，以2種曾獲世界冠軍的「巧克力 / 可可吐司」聞名：其一是屢獲被譽為 巧克力界奧斯卡「國際巧克力大賞」的台灣茶元素巧克力，其二是曾獲「世界麵包大賽」冠軍的聯名可可吐司，非常適合帶想體驗台灣美食元素的外國朋友同樂

缺點：較缺乏鹹食、沒有插座

優點：充滿大稻埕氛圍的老屋，2種冠軍美食，支援信用卡和行動支付
Review: 可可燕麥奶好喝，巧克力磚我個人喜歡玫瑰白茶口味。凍頂芭樂跟東方美人還行。
Review: 店員人可愛又很好
老闆感覺也非常達人等級
餐點飲料的味道好棒，
點的是燕麥奶茶還帶有點可可香氣
再搭配巧克力的時候又是不同的口味
之後一定會再來的！很推～
Review: 位於迪化街一段「印花作夥」二樓。空間不算小，滿多個人座位，窗邊也有大長桌。店內木質桌椅、地板、木質吧台，連屋頂也是木材與木樑，整體表現出古色古香的舒適氛圍。
有販售早午餐與甜點，台灣特製茶與精品咖啡。最大特色是由台灣茶磚製成的巧克力片。
店員態度親切，溫柔的講解。來品嚐台灣特有茶類，度過悠閒午後時光。
Review: 2023/07/12 來用餐：

咖啡館位在“ 印花樂” 的二樓，從店裡面的樓梯上樓就是咖啡館

上了二樓，員工說有位置都可坐，是用桌上的 QR Code 點餐，這裡裡餐點和飲品的選項都不多，我們點了~

烤吐司熱火腿野菜盤 320 元~ 餐點擺放在一個小小正方形的木盤中，很可愛，吐司烤的焦度堪稱“完美境界”，表面有著令人垂涎的焦黃色，咬下去後是外酥內軟，雖然沒有抹任何沾醬，卻非常好吃，朋友本來說他吃飽了，都不吃，但我跟他說真的很好吃，就切一小塊給他嚐嚐，結果~他也吃了一半的吐司呢！😂😂😂  除了吐司，還有 2 大片熱火腿，一顆水煮鴨蛋和沙拉，本來還擔心鴨蛋會有腥味，結果完全沒有，而且裡面的蛋黃超大個，這還是第一次吃到水煮鴨蛋喔！

鍋煮咖啡歐蕾 160 元 ~ 就是標準好喝的咖啡牛奶

心電心 220 元 ~ 因朋友口很渴，想喝氣泡水，但在菜單上沒看到，問了員工，她說這款就屬氣泡水，端上桌時跟我們印象中的氣泡水不一樣，小小一杯，員工說這款是跟台電合作的，所以杯子上有一個台電的標誌，喝起來沒有“氣泡”的口感喔！但味道蠻特別的，後來仔細看一下菜單內容，這款飲品主要成分是咖啡花茶、檸檬汁、 柳橙汁、 刺蔥和氣泡水，原來氣泡水不是主要角色，所以跟一般氣泡水的口感不一樣

COTE 金獎巧克力組合 200 元 ~ 本來沒有點這個，是去櫃檯結帳時，看到巧克力櫃裡有好多很特別口味的巧克力，於是加點了這個，我選了碧螺春、芒果包種、草莓酒泥這 3 種口味，端上桌時，還附註了一張紙條，寫了巧克力的口味名稱和建議品嚐的順序，員工說他們建議從口味較淡的開始吃，如果先吃口味較濃烈的，後面味道較清爽的就會被蓋掉，這樣就無法仔細品嚐每種口味的不同

整體來說 ~ 用餐環境簡單中帶有質感的格調，雖然餐點和飲料的份量都偏小，但味道是好吃的，尤其巧克力系列，真的很特別，很適合買來當禮盒送人喔！

Name: Arcadia Café
Review: 早餐的蘭芳麵…糟透了，切仔麵湯頭清淡無味、花椒麵調味比例失調，入口只剩苦味；阿基師怎可任憑廚房人員如此糟蹋食材和他的名聲！？
唯一留下印象的是粉漿蛋餅，好吃美味！
Review: 菜色雖然無法跟吃到飽集團相比，不過有長腳蟹，非常新鮮好吃，吃得到海的鮮味❤️而且一直補，好讚❤️ 烤豬肉很嫩，牛肉湯好喝，蝦子很甜，生魚片也很新鮮，還有提供白酒、可樂那啤酒暢飲。蘋果派好吃，冰淇淋有哈根還有莫凡彼。收桌速度也很快～而且還有樂手現場演唱彈奏（週六晚餐）❤️很有度假氛圍☺️
Review: 餐點飲品種類不算太多
但是都蠻新鮮
推海鮮冷盤+現切牛排.豬腳.現沖牛肉湯
水果都很好吃有甜
甜點推提拉米蘇.蘋果派
Review: 餐點美味好吃
運氣好還能巧遇阿基師
早晚餐都美味
晚餐季節不同餐點也會更換
Review: 下午茶是位在1樓

這間蠻多缺點的
1.服務人員感覺的出來沒認真 都在自己聊天，服務時有感受不到這是一間大飯店該有的服務
2.飲料部分菜單沒寫很清楚，那些是沖泡的茶 熱飲之類 建議改善
3.凡爾賽下午茶⋯真的有夠不好吃==這水準來這吃真的會很失望，只有拍起來看起來好看，重看不重味道嗎⋯

Name: 永希咖啡碧湖店（VISAVISCOFFEE BIHU）
Review: 全家人在大湖餐館用餐後  剛好下起雨 想到之前去過的永希咖啡就在旁邊 就進去躲雨 順便聊是非！ 環境乾淨 咖啡不錯喝 ！ 餅乾甜點 也好吃
線上點餐 用餐兩小時 自行收餐盤
低消 200元／人
Review: 點套餐松露燉飯+和風沙拉+燕麥奶，價格是420元。
燕麥奶單點是140元。
飯個人覺得很鹹，可能因為松露醬的關係，但看不到什麼松露。
三明治很好吃，蛋很厚，整口咬下去很爽快。
上餐速度比較慢，完全現做的，如趕時間的話不建議來這家餐廳。
適合帶本書來享受下午時光。
Review: 好喝的單品咖啡，食物也很驚艷，店內空間舒適，開車的話要稍微繞繞找一下，很悠閒的聊天場所！
Review: 很舒服的咖啡館！低消200，因為有事要電腦處理，就找到這家，店員聲音超好聽，雖然戴口罩，但感覺很帥！座椅旁都有插座，太感動了～🌸
Review: 這天點了手沖咖啡、冰滴和無花果塔、肉桂捲
餐點和咖啡都不錯。
只是太快吃掉沒拍到照🤣只拍到酥餅🫓

Name: 河記泰甜品
Review: 蠻道地的泰式料理跟奶茶
而且飯長長尖尖好吃
（飯量偏多  怕太多的應該可以少飯）
Review: 泰式奶茶和鴛鴦咖啡跟泰國手標咖啡及所有些餐點蠻好吃飲品蠻好喝一級棒👍
Review: 值得推薦的好店家🤩用料超～實在！
老闆年輕人客客氣氣的～有經過會再來！
Review: 不知道老闆是不是有做飯類外送
泰肚男子
找不到實體網站或粉絲團
依地址搜尋到了這裡
飯送來是詐騙集團欸！
照片跟實體完全不一樣啊
照片還有荷包蛋咧！
外送來就是飯很多的椒麻雞飯
Review: 泰肚男子Uber 上登記的地址。食物乾乾，椒麻雞沒付醬料，味道也普普⋯⋯

Name: CoffeeCon咖啡控新莊福樂店/自家烘焙
Review: 位置很多，買完菜可以來這裡休息一下
可以多元支付很方便，還可以把集點卡放店內
單品豆不錯、厚片好吃
Review: ×很有自己風格的咖啡！
雖然老人很多（老客戶）
但還是難抵獨創風格的魅力！
×經營者有溫度的互動，
看得出來老客戶 許多，經營穩定！
×三角窗店面很棒！
×（手沖肯亞）老闆說偏酸，
喝起來順口、果香味重。
Review: 我們三個人來，我想評二星，另二人評一星。熱鐵觀音沒茶味，熱可可歐蕾的粉都沒攪勻，熱拿鐵咖啡味酸過頭，熱壓吐司等好久。
Review: 咖啡好喝
喜歡在買菜前到這補充能量
Review: 洋甘菊茶味道蠻濃 順口好喝
雙層火腿蛋起司吐司搭配飲料才35$
店內有冷氣很舒服

Name: Fika Fika Cafe A13
Review: 菜單很豐富，純粹想喝咖啡，點了卡布奇諾和薄荷冰拿鐵，薄荷冰拿鐵太令人驚豔了，滿滿一杯薄荷葉，增添清爽口感😍另外點了波本威士忌奶油肉桂蘋果鬆餅佐手工鮮奶霜淇淋（不知店員怎麼聽的，竟又再加點一隻手工鮮奶霜淇淋，讓我以為「佐」要另加點，結果真的來一隻😫），鬆餅大小和名字長度怡恰相反，味道與外觀皆不突出，冰淇淋奶味很重（正好不是我愛的🫣）
座位很擁擠，和另一組客人始終面面相覷😁
歡迎追蹤IG: silvia_tasty_food
Review: 偶爾回到這裏喝杯咖啡，但今天突然想吃布丁🍮，朋友告訴我這間店的布丁是自己做的，可以試試，布丁🍮還加了一點咖啡液，吃起來不會太甜，是成人版布丁😄。 黑咖啡☕️是中烘培的，如果有路過的可以來來品嚐一下還不錯。
Review: 沒喝過這間
剛好經過覺得質感裝潢還不錯
有店員來詢問有什麼需要幫忙
看了旁邊牌子，滿一千才能入會
兩包可以九折及生日優惠
滿五百一點，十點有贈送五百的金額
買了兩包咖啡豆
但結帳時發現，旁邊有做活動，咖啡甜點五百會有一張抽獎券，咖啡豆卻要1300令人不解，這也沒關係，但做活動也沒有詢問是否要湊金額至1300，詢問抽獎內容後更換豆子至1300，但很不會行銷，第一次購買不能兩包九折就算了，連第一次集點都不能算在內，抽到的獎項只有一百元的折扣金，讓人有種失落感，也不會想再消費，說真的已650價位的咖啡豆，我寧願喝興波咖啡，沖起來的豆子新鮮許多，今天買的咖啡豆是淺焙，耶加雪菲，但竟然有帶苦，都不知是自己的問題還是咖啡豆，但有人提到，咖啡豆烘的好，隨便沖都好喝，只能下次再調整咖啡豆的沖煮方式看看
Review: 為了在金馬影展的空閒時間工作而來到這間咖啡廳
平日中午人不算太多
最高的那排有插座，但是遠東的wifi只給我十五分鐘就斷線了
店員工作態度都很認真也很親切
餐點好吃，覺得是會想再來的咖啡廳☕️
Review: 咖啡非常迷人，甜點好吃，只可惜客人太多，用餐常常需要等候，用餐環境也會較為擁擠吵雜。

Name: JAG這個·浮洲（無訂位服務）
Review: 店內裝潢走露營風 挑高半戶外的設計

餐點部分：
透抽海鮮米粉湯$250、一定要點來吃吃、新鮮美味、湯頭很濃郁、大骨熬成的湯就是對味、透抽🦑蝦蝦Q彈吃完回味無窮、喝出老闆的用心。

老軌醬燒透抽飯$180
可以選擇原味/辣味 原味就很好吃了！ 透抽部分超Q彈 很新鮮

湳仔港蚵魯飯$130(辣）
蚵仔配滷肉飯半顆塘心蛋、新鮮肥美的蚵仔每一口都超享受辣蘿蔔超美味

香料鷄腿、兒子說肉質特別好吃😋

冰淇淋割稻茶$120
第一次喝覺得滿好喝的 有點麥茶加冰淇淋的口感

小烤爐套餐好吃，好喜歡烤得脆脆的尢魚乾（香魚片小孩最愛）牛舌餅，豬肋排4支蒜頭洋蔥醬汁、我的最愛吃光光、最後壓軸的餅加巧克力我心跟著棉花糖融化了
老闆與闆娘很親切，加上整體氛圍營造很舒適讓人超放鬆😎

種類繁多樣的啤酒🍻、一定要每樣都品嚐一下

JAG這個·浮洲（無訂位服務）
220新北市板橋區大觀路一段29巷35號
營業時間：上午11點-下午8點 週二三公休
Review: ☕️ #JAG這個浮洲 （無訂位服務）
（❌ 週二週三公休）（📝附菜單）
（⭕️內用低消一杯飲料or一份餐點/人）
（11:00～20:00營業）

20240317造訪
（阿芙加朵💰120）
（蕪菁綠茶拿鐵💰120）
（湳仔港蚵魯飯💰130）
（香草芋泥波士頓💰？）

在湳雅夜市、台藝大附近的咖啡廳
裡面的露營風讓人有種遠離塵囂的感覺！

點的每一樣東西都無雷
尤其我一定會為了那碗蚵魯飯再訪！
芋泥蛋糕也好好吃 蛋糕體非常蓬鬆 芋泥吃起來很天然 甜度也剛剛好
綠茶拿鐵也超好喝 上桌沒多久就被我喝到剩三分之一

結論：這間大推！！！！！！

🍵#夢娜の食記
📍#夢娜in新北
📍#夢娜in咖啡廳
🚆#夢娜at府中站
Review: 谷歌導航會有誤差 需要再往後面一點 店家很貼心的有設置機車停車格 但數量有限 若滿位需要往巷口找一下 一入店面告知人數 店家便會安排位置 很幸運的 還有位置 因假日客人眾多 而人手不足 只有2位 在入座後便忙著備餐  我們是在看了一下 再在吧台旁有紙本菜單 便自行拿來翻閱 再看了一下 才發現 桌上的小帆船的木座上有QR code 掃描點餐 餐點很特別 不是一般咖啡廳的義式料理 而是中餐 沒錯 我沒打錯   所以就點了 還有餐點的數量好像有一定的數量 所以 可能要先點好 份量對的起它的標價 甜點有超乎我都想像甚至比一些甜點店還好吃 必點 整體走的是露營風 椅子可能要適應一下 可以再訪
Review: 哈哈這間店其實是我朋友看到的....但他在高雄太遙遠我就代她來品嚐一下了！！
#無訂位服務
離我家超近...加上那個蚵滷飯好像很對味....衝一波
主打這露營的咖啡廳.裡面真的很有fu
#我老公說適合年輕人🤣🤣

#晚上來我覺得應該更有露營的感覺
點了蚵滷飯+透抽飯（辣）附剪刀可以減透抽
兩碗丸子湯+可可奶/芒果冰沙

透抽飯口味深得我心+加上滾燙的湯.....加分
#湯就是要熱才好喝啊👏👏

本來還想吃甜點.....但我的胃真的裝不下了
對於我來說份量很剛好
食量大的可以在飯後點甜點消化一下
有機會一定會再來二訪~~
Review: 在這個療癒的空間深刻獲得了身心靈的滿足☺️
漁船長米粉湯頭香甜，喝得出老闆的用心。小烤爐套餐促咪又好吃，好喜歡烤得脆脆的魚乾、牛舌餅，和最後壓軸的S'more，我心跟著棉花糖融化了🤤🤤 肉桂捲和熱茶附的花生餅也推推！
老闆與闆娘很親切，加上整體氛圍營造很舒適讓人超放鬆～～闆娘親手製作的聖誕樹餅乾更是可愛到捨不得吃🥹
只可惜這麼優質的店沒辦法天天拜訪，敲碗開來台中！😆

Name: 初心者咖啡店
Review: 充滿藝術氣息的地方，店裡也有相關教學
有精品咖啡☕️可供選擇
讓人放鬆的環境，難得在台北市區內有這樣舒服的店，值得來喲
Review: 小朋友每次跟老師們上課都很開心
餐點好吃😋美味
咖啡香滿屋

很喜歡老闆跟老闆娘經營的細節及貼心❤️

很推薦來這邊療癒身心靈
Review: 🌟
很遺憾沒有拍照🥲
是第一次來這家店個人覺得蠻酷的是在類似社區裡的咖啡廳～咖啡廳裡好像有在教人家畫畫包含牆壁上的畫感覺都是自己畫出來的
書櫃上也很多書應該是可以看的～但那天是跟朋友聊天的🤣
點了鮮奶茶意外的好喝！
🌟但最意外的是梅子什麼茶的（忘記名字了）
聞起來酸酸的可是喝起來卻很順口
拜託一定要喝喝看這個！讓我很驚艷
是會想再回訪的咖啡廳
Review: 在4星和5星間猶豫很久…因為餐點沒有打中我，但其他部分又全部都很喜歡，最後還是給了5分

今天起床後走路1分鐘來踩點，早上10:10到但老闆還在整理環境所以在外面等了一下，開店時間比較彈性一點🤣

因為是第一組客人所以可以挑最想要的位置，窗邊！！！！！很喜歡店內的黃色基調的暖和冬天窗邊的冷交織的感覺。

坐下來準備點餐時，老闆先提供的水，竟然是溫熱水😳不知道是因為我在外面吹風等了一下所以提供熱水，還是冷天本來就這樣，總之都是非常貼心的。

今天點了萬年不敗安全款耶加雪菲日曬，搭配不常見的巴薩米克醋餐點（佛卡夏火腿串）。被一般咖啡廳養壞視覺胃口，所以餐上來的時候覺得好平淡。可是真的吃的時候就會發現裡面的各個元素都有把自己的角色發揮到最好又和諧。

佛卡夏：烤的表皮酥脆內裡濕潤，不用咬的下巴酸
火腿：吃得到些許肉質的口感
淋醬&紅椒粉：（其實我不是不是紅椒粉😂看別人評價寫的借用一下）好好的把食材都串在了一起，沒有強烈的酸味；因為香料，整道料理有著一些溫度

簡單吃完就回家睡午覺了。臨走前跟老闆詢問了一下繪畫課程的內容，預約制為主。但因為我目前沒有想畫壓克力顏料，就僅供大家參考囉

整體而言，就是很自在又有溫度的一個空間，對喜歡轉換工作場域的人很友善，可以馬上投入自己的目標裡👍
Review: 老闆人很好很溫柔，吐司售完了還幫我做其他餐點，很好吃！
環境很舒適也很乾淨，有機會再來～

Name: 泊泊田 咖啡•蓋飯 | 板橋•老宅•耶誕城
Review: 原本想去的店家沒開，打開google地圖，尋找附近的咖啡點，評分還行的。
選了這家泊泊田咖啡。
點了拿鐵咖啡105元+巴斯克85元。
咖啡表現中規中矩，是店家的配方豆。第一次到訪先試試不會雷的，下次有機會來會喝單品看看。蛋糕量適中，只是吃到後面覺得對我來說甜到膩口了。

體驗上大多是好的。不管環境還是餐食。

比較希望可以窩在邊角的四人桌，尤其是在平日下午三點，人潮尚未湧現的時段。結果一進門，老闆娘看我是一個人，指著吧台位…明明店裡連我三個客人而已！四人桌有兩桌啊。老闆娘說怕有三人以上的客人。後來讓我坐小圓桌。尊重店家。

待了近一個小時沒有三個人以上的團客啊⋯⋯
（請允許我在內心murmur 說出來）
Review: 咖啡普普通通，老宅裝潢用心，環境舒服內用很安靜不能大聲喧嘩，室外有一桌若聲音會比較大聲可以坐外面，店家會提供蚊香。
Review: 特調紅茶 $85
玫瑰花茶 $100
阿醜 $70
不收服務費/每人低消一杯飲品/不限時
⁡
在板橋車站萬坪公園對面的巷弄間竟然藏著如此閒適氛圍的咖啡廳好喜歡～

餐點飲品都很平價吃下午茶或是正餐都很合適！
我們這次是吃下午茶，點了很特別的甜點阿醜是冰淇淋搭配芝麻堅果醬我覺得蠻好吃的也無負擔🎵熱飲回沖店家還多補了玫瑰也太佛心
Review: 泊泊田同名咖啡，咖啡拿鐵上有一層薄薄的糖，不錯喝，咖啡味頗濃郁。天氣冷點了一碗芋頭瘦肉粥，香菇香氣足，芋頭控的我覺得芋頭顯少😂。朋友點的薑茶可回沖，薑片蠻多的。
Review: 三杯雞燴飯-微辣滿好吃的

牛肉壽喜燒蓋飯-這一道就稍微弱了點

甜點
阿醜-古早味叭ㄅㄨ 加上芝麻堅果淋醬-堅果的
香味充斥

比起阿醜~我更喜歡這一個~

阿芙加朵-古早味叭ㄅㄨ  配上濃縮咖啡~
咖啡的香氣濃郁.帶點苦的咖啡配上香草 古早味叭ㄅㄨ-超好吃~
手工布丁-很像燉蛋的口感喔~

Name: 尚讚咖啡
Review: 經過別驚訝，就是這間不像咖啡店的店面。
拿鐵跟全家類似，純香不苦，好喝！
跟店家有種反差感。
風景好，門外可以坐，是個抽菸小歇小聊不賴的地點。
Review: 咖啡好喝與7-11味道相似,老闆 老闆娘很有人情味,價位公道,咖啡控可以每天來一杯~~
Review: 老闆跟老闆娘人很親切喔 ，咖啡真的很好喝耶~讚
Review: 老闆人很好👍👍👍對待客人很親切
有機會還會去找老闆聊聊天
價錢公道🤙
Review: 很有人情味的老闆，咖啡超推👍

Name: Handle Coffee
Review: 半開放式空間，小小的讀書尚可，老闆很chill！
餐點咖啡價格也很便宜。
Review: 晚上9點後想找個店坐坐
大概沒剩多少家了
#深夜咖啡店 罕多#咖啡 提供一個選擇
大概什麼類型的飲品都有（請參閱菜單
分為室內跟戶外區
蠻多客人都做戶外因為需要抽菸
如果完全無法接受煙味的人
可能就要考慮一下了

這次坐室內都拍室內為主
也有提供廁所部大部分座位皆有插頭
然後需要讀書或是辦公的
這裡也還算適合
鄰近馬路所以不是完全安靜的地方
這部分也要留意一下

整體來說
想喝杯咖啡然後坐一下
看一下書用一下手機
甚至辦公或是發呆放空
都蠻適合來看看的
Review: 還不錯，雖然沒有很多樣東西可以點 但老闆很客氣服務也不錯
小小空間不大 半夜沒地方去可以到這裡喝點咖啡
Review: 冰檸咖啡$75 味道蠻不錯的，
價格平價，選擇多。老闆服務很好👍
店內座位數大概22位（有戶外吸煙區）
有廁所，適合來這邊辦公或是朋友聊天。
支持好店家，能夠順利營運下去！
Review: 不小心忘記帶現金，超尷尬
老闆娘人超級好，直接說沒關係下次再來光顧，心好暖，咖啡也都算很穩定，我以後買爆

Name: 九號公寓手作咖啡館
Review: 這家店會來是因為以前好像有印象哪裡看過這間店然後欸，竟然好像真的有看過，原來是在古亭羅斯福路那邊，簡單來說進來店裡，老闆娘是屬於有個性的那種，結果也是如此，這杯冰極品美式可以有個性，沒問題，因為是厲害的，冰的美式可以有這種風味真的不錯，雖說沒有一顆大冰塊在裡面隨著融化的過程影響到風味層次遞進的轉移，因為我這樣要求的，我說我不要冰塊，但風味還是很強烈，後來喝了朋友的濃縮味道很夠勁，不太像是很深賠的那種更像是跟朋友對談間的當頭棒喝，環境蠻適合聊天的，抱歉可能造成店內有點嘈雜，價格沒有到非常便宜，但是如果你想喝一杯有程度的咖啡，這邊很推薦！
Review: 舒適的小店，老闆娘給人感覺是很海派的，很親切的介紹他們的咖啡跟甜點。
這次喝了西西里，可以加蜂蜜，整體的平衡感很好，整顆檸檬的酸度較為突出，好喝。
芋泥的千層派也很好吃！
Review: 氣氛很好的咖啡廳，咖啡好喝，點心也好吃！鹹派與甜點可麗露都很美味～～
老闆也很親切介紹點心🥰
Review: 極品美式跟冰滴很好喝，照片裡的西西里也很不錯
買回去的豆子小茉莉，自己手沖也很開心
Review: 九號公寓永和仁愛店，下午茶初體驗～很棒的咖啡飲品...水果鬆餅，磅蛋糕好好吃～熱情的老闆娘～很優的店大推喔💕💕

Name: McCafé a.mart Banqiao 2
Review: 早班櫃檯收銀的女員工身高可能不夠高，我手都伸進去櫃檯了才能把現金給她，內用結果變外帶讓出餐區重新又包裝。一次到位不是很好？
Review: 最愛的早餐就在這
Review: 寫營業到2130但2100就說打烊了？？？什麼意思？？
Review: 送外餐點缺漏，聯絡後居然掛電話，再度撥入後僅回覆保留按錯，缺漏的餐點也只說要叫外送員補送，期間未做任何的道歉，然後補送的餐點等了50分鐘都還沒送達，一般點餐不用三十分鐘就送到了，服務真的非常的差!
Review: 早上吃早餐，蠻不錯的

Name: Shijian Cuo Cafe
Review: 一整天沒吃特地去吃，一進去有個男店員態度很差，我看正餐的部分怎麼了嗎？17點之後才開放我16:30進去我也是第一次我不會知道，後來老闆進來後我說能不能先點老闆二話不說說可以，從那之後這位男店員愛搭不理跟他要一杯水就很不耐煩放在桌上很大聲，後面點了點心也是放得很不開心，還不到18點約17:45就說19點關門⋯
後面我問說價差是不是多$20，這位男店員完全沒理？讓客人跟空氣講話嗎？
我真的是肚子餓點了一些，不然看那男店員態度不敢恭維不知道不開心什麼？
原本滿心期待因為我也是之前常騎附近的車友，注意到店家隔了很久才過來，結果才來第一次感受不好。

餐點不錯價格還算合理，老闆態度熱情。
Review: 用心的手沖咖啡🥰及手作不膩口的雪花餅
咖啡館裡，那些人與人的情感及互動匯集而成的連結與故事，讓人的心裡總是暖暖的～❤️

謝謝黃老闆為五寮創生投注滿滿心力❤️
Review: 店內裝潢用心，餐點美味，還能聆聽毛小孩交響樂。
Review: 第二次回訪；老闆ㄧ樣很親切熱情、順便在來看🉑愛的Deko😃😃😃
Review: 露營下山偶遇的店。環境非常舒適乾淨，整條空間明亮有特色，有提供咖啡、茶飲、點心、午餐，店狗對動物比較熱情，如果不愛狗叫聲的，斟酌前往唷～ 店家非常熱情❤️ 很棒的一家寵物友善咖啡廳，可以落地（請做過有規矩的飼主）能在山中開設，真心覺得很厲害👍🏻

Name: 蕪咖啡（時間以FB，IG公告）
Review: 土城的深夜咖啡店
真的開到超晚
但裡面的人還是很多
咖啡好喝老闆很酷
還有一隻不給摸的貓
Review: 手沖咖啡為主
吧台區觀看老闆的沖煮過程有別於一般正規正矩的～
特別有趣🤔
如果沒有想好喝什麼就請老闆親推👂

1.大眾款 🔥衣索比亞舞者🔥
順口明亮就是大眾都能接受 老闆水溫流速讓風味特顯乾淨
2.老饕款 ❤️哥倫比亞水果總匯❤️
尾韻梅果類風味很強烈 喜歡跟不愛的就會很明顯的分野出來
獨特、神秘、多風味、除了豆子處理方式特別，還是老闆出杯手法獨特。
❗️❗️❗️❗️
店。乾乾淨淨 禪學意境
人。專業熱情 亮點橘貓
飲。水影映月 歲月靜好
值得再去
Review: 門口停了一台凱旋吸引了我的注意，在去工作的路上發現這些悄悄在一旁綻放的氣質小店，中日混合的氣味瀰漫在空氣中。
這次先嘗試了第一款老闆自己研發的自信之作 「蕪隅 手沖配方」雖然說個人是喜愛重烘培的風味，但是這款真的非常好喝；很清爽！讓你想要馬上再來一杯，即使放了幾小時再度飲用，香氣依舊十分濃厚，可見此店除了手沖能力外，烘培研磨的細節也絕不馬虎。
誠心推薦給喜愛喝咖啡的朋友☕️
Review: 不是很懂咖啡，但半夜有個地方可以好好坐著喝杯咖啡，真是一種奢侈的享受。
隨意跟老闆閒聊幾句也挺有意思，還被招待了~
店內書櫃裡的選書很不錯，看上去似乎老闆都有讀過。
整間店就是很有品味。
Review: 秋涼天氣氛額外恬適的社區咖啡店，手沖有層次，店長樂於回饋經驗與知識。

Name: 豈咖啡
Review: 店內氣氛及陳設不錯，有很多咖啡可供選擇，菜單上能清楚看到各種咖啡的介紹。特別推薦肉桂捲、荷包蛋拿鐵與焦糖脆脆拿鐵。
Review: 老闆功力深厚，手冲咖啡香氣濃郁入口層次獨特，推介香蕉味道的豆子，一試難忘。裝潢有個性，剛中帶柔，和老闆本人的fu很搭配，大家千萬不要錯過👍🏼👍🏼👍🏼
Review: 整體來講很舒服，肉桂捲很大很香很好吃，咖啡的風味也很足
Review: 年輕帥老闆很熱心介紹，也有試喝不同的品種手沖，資深老闆也是很熱情的讓我們了解咖啡的風味，這邊咖啡絕對是桃園第一。非常好喝，水果口味大推！
底韻跟後勁都很爽口。
可麗露外酥内Q。很有內涵的咖啡店。
Review: 老闆很專業的講解咖啡,並給予分享不同的咖啡口味,下次又可以嚐鮮不同咖啡豆

Name: Starbucks Yingge
Review: 新舊並陳、古今融合的門市很有特色，陶瓶外牆更是拍照、打卡的地標，很有鶯歌特色的星巴克門市。
禮盒和週邊商品以花車陳列展示，感覺不太美觀，降低購買慾。
Review: 113/03/18第二次來鶯歌陶瓷老街，卻意外發現轉角的星巴克，2樓寬敞，佈置很有陶瓷藝術，喝喝下午茶，看看窗外風景，心情很美麗，環境乾淨、服務人員服務快速人親切，下次會想再來~
Review: 鶯歌星巴克保留老建築特色，更使用在地素材，例如陶瓷、圓陶磚、窯燒陶片、菱形窗格、窗框、磨石子地磚等，入口左側保有陶瓷老街的陶瓷瓶，營造出專屬鶯歌的在地風味。通往二樓的樓梯間，保留房屋舊有菱形窗格和磨石子地磚，陽光灑落光影交錯，完美融合老式建築獨有氣息。內部座位營造的喝咖啡空間，牆面的佈置結合在地陶瓷特色，有咖啡創作瓦片、陶瓷藝術盤，若是平日人少來訪，讓人感受獨特的靜謐氛圍。
Review: 路口不起眼的民宅，生意好，乾淨的店家，服務員態度優，2樓裝潢明亮舒適。出餐速度快。
Review: 環境整潔服務品質很好～
二樓空間明亮設計很漂亮
烤蘋果拿鐵超級好喝🍎☕️✨
牆上有超可愛的手繪鶯歌導覽圖
好喜歡的店💕

Name: 鹿點咖啡 Luna桃園店
Review: 老屋變裝，氣氛悠閒，一樓鹿的裝置很有特色。
咖啡拉花有驚豔到，家人好友虎頭山公園休閒運動後，到鹿點喝杯咖啡吃點點心蠻好的。
Review: 店內氛圍很好，類似老宅改造的風格，很舒適好拍！

▫️芝麻生乳酪：龍貓造型超可愛！還有附兩片造型餅乾，不過芝麻跟乳酪的味道都比較偏淡。
▫️拿鐵：滑順好喝，拉花非常精緻又可愛，是龍貓搭配無臉男～
▫️熱巧克力：因為溫度偏溫不夠熱，所以覺得還好。
▫️燻鮭魚三明治，麵包體類似法國小圓麵包，燻鮭魚的份量很足夠～生菜也很多。
▫️鬆餅(招待兩小片)：很幸運遇到店家招待鬆餅試吃（本來也想點，但怕吃太飽），烤的非常酥脆!是好吃的👍🏻
Review: 一進去就感受到整體氣氛非常棒，每個角落都很好拍，一樓空間超寬敞，連使用的咖啡豆都有很詳盡的介紹，二樓會讓人眼前一亮，絕美的月球裝飾，晚上看一定更美，雖說像網美店，且只有三樣鹹食的選擇，但味道沒有讓人失望，不管是沙拉還是三明治或是甜點都很有特色，算是很用心經營的咖啡廳。
Review: 因為‘’月球‘’吸引我來的～蠻喜歡這裡的風格！
點了抹茶拿鐵，我覺得還好⋯單品肯亞是家人點的，家人說微酸，好喝！點了芝麻生乳酪蛋糕、抹茶生乳酪蛋糕都好吃！抹茶味道很濃郁哦！蛋糕超可愛的～😍
跟家人在這裡渡過快樂的午茶時光！
沒有限時哦～
Review: 二樓落地窗超大的滿月很吸睛，而月亮下的刻意挖空，原來是為了實現在月亮下烘焙咖啡，聽著有點小浪漫，到了二樓磚牆的背面，是小王子主題，跟月亮又呼應上了，所以明顯可以感受到空間設計的用心。而餐點跟店內佈置氛圍很棒，點了一杯熱咖啡，上面還有可愛的龍貓跟無臉男，雞肉沙拉拼盤，雞肉偏乾尚可，但沙拉擺盤視覺滿分，每個角落都非常適合拍美照，門口對面有機車跟汽車停車格，平日去應該很容易停車，唯獨美中不足，餐點不多，只有輕食，比較適合下午茶

Name: Café de Charlotte
Review: 在東區用完午餐後，隨處走走，看到裝潢不錯就進去坐一下享用著飲料☕️，
點了拿鐵，和奶茶！
其實只是坐著享受空間！享受和家人的時光！所以在這裡感覺不錯的氛圍。
✨不過飲料奶茶真的不好喝！
建議點咖啡系列，不然會覺得飲料貴，又不好喝，只是單純享受空間，會覺得感覺不值得！
✨飲料價錢偏貴～

🎈空間感算是不錯！有很多歐洲式的裝飾品和裝潢，來這邊可以說是享受空間的。
Review: 我們比預約的時間還早到，店裡沒什麼人，
店員很親切，老闆也很熱情的打招呼。
環顧四周，驚艷於它美輪美奐的裝潢，不禁跟同行的朋友讚嘆，這家咖啡店真的太美了。
站在洗手間往門口的方向看去，彷彿置身在歐洲某國的咖啡店。
除了裝潢充滿藝術氣息，咖啡杯也很美，菜單竟然是歐洲古典美女圖。
咖啡好喝以外，蛋糕更棒，好吃到我們吃完了兩個斯拉夫蜂蜜蛋糕、一個巧克力蛋糕，以及一個起士蛋糕後，再加點了一個起士蛋糕。
它的起士蛋糕是我有生以來吃過最好吃的，口感綿密，味道不厚重、吃多不會膩。
我點了拿鐵，朋友點了康寶藍，我的天，那是我喝過最好喝的康寶藍啊。
雖然小小一杯，很快就喝完，但是咖啡的餘韻瀰漫在口腔內很久。
好想再點一杯，但是午餐吃很飽，蛋糕也還在進食中，我的胃已經快裝不下了。
覺得下回再來時，點個兩杯康寶藍喝喝，這要算不算酗咖啡呢？🤣
Review: 非常典雅舒適的咖啡廳，第一次來訪是與朋友等待別的聚會時隨手於地圖上找到的，門口有時有抽雪茄聊天的常客，也許對煙味敏感的人會卻步，內部環境非常小巧充分利用卻又舒適不會讓人覺得擁擠，而且店員非常友善有耐心。

第一次來點的是夏洛特咖啡與提拉米蘇，好喝好吃不過印象沒有太深刻，但是環境跟服務能讓人很放鬆的聊天並享受咖啡讓我留下非常好的印象。

第二次前來也是與老友相聚在用餐前找地方打發空檔時，第一時間想到了離捷運動線不算太遠的這裡。這次享用的是荷蘭冰滴咖啡與斯拉夫蜂蜜蛋糕。冰滴咖啡入口非常香醇，第一口就讓我愛上這個味道，覺得已經成為下次再來時的固定菜單候選，蜂蜜千層蛋糕的蜂蜜也十分美妙，但是太早直接把上層餅乾吃掉，應該把蜂蜜留給蛋糕一起享用？

新古典跟新藝的內裝，充滿了慕夏的風格，符合上世紀初那種新舊時代快速變換中的融合感。雖然人來來去去，不過可能剛好避開尖峰時段沒有需要等候的情況，而且開到晚上十一點也很適合晚上跟三五好友相聚聊天。

這是一個不適合一次跟太多朋友來，適合三五人來好好享受咖啡與相聚時間的好去處。不是台北人的我，也許未來會把這個距離忠孝復興站走路不到十分鐘的好咖啡廳當成來到台北時的臨時休息點。
Review: house blend cafe  口感香醇。店主人的黑膠爵士樂音，在咖啡與甜點的風味中迴盪。友人在戶外座位區閒聊，品味手中雪茄的迷人氣息。
Review: ✓位在復興南路一段107巷單行道裡。
✓營業時間到蠻晚~
到晚間11：00，很讚。
✓外觀及內部裝潢都很典雅，連咖啡杯餐盤有很很有英式風格，很美。
✓店用空間挑高很舒適。
✓咖啡都有拉花，每杯製作都很漂亮，咖啡味道很夠，很好喝。
🔺很適合跟朋友逛街逛累了，來杯咖啡休息一下。

Name: 世界末日與冷酷異境 / 怪咖啡
Review: 在巷子裡的一家小店，經過沒特別注意的話很難發現他的存在，店裡座位不多，客人大都是獨自在這裡工作或閱讀，安靜的程度很高，在這邊與朋友聊天會覺得可能會打攪到別人，如果人多，會有消費時間的限制。
Review: 小小的咖啡店,很容易錯過店門口,內用座位不多,一半是室內、一半是陽台(上方是透明的遮雨棚)
吧台、書架,是店裡裝潢的重點, 照片拍起來蠻美的！
手沖：印尼 林東 曼特寧~中培(冰),一直散發著一股淡淡的香料香和草藥味😳💞
香草巴斯克不甜不膩,帶著香草香,上面的鮮奶油有酒香,也好好吃
店址位於巷弄中, 感覺很寧靜... 有經過可以去坐坐~
Review: 和村上春樹似乎沒什麼關係，但咖啡很好喝。
肉桂捲是無麩質的，好吃。

另外店內的威士忌選得很好👌
Review: 很棒的咖啡廳！！
很安靜很適合唸書或工作～
和朋友點了拿鐵、紅茶和肉桂捲，總結就是，這家擁有讓簡單的餐點都變得不簡單的超能力。
無論是裝潢還是口味都超驚豔～還會再光顧！
Review: 自烘豆獨立咖啡廳
手沖選擇多
有一櫃書籍可翻閱
貼滿許多音樂資訊海報
座位不多非常舒服
是能靜靜待著的空間

Name: Sharing Space
Review: 在平日下午入內消費，僅4則組客人情況下，環境算清幽！桌距間隔合理，壓迫感輕。咖啡與餐點的價格偏高（或者該說是沒那麼好？），一切採自助式，入內直接跟吧台拿菜單，沒見有服務生來過巡視，所以客人沒自行拿去回收台的餐具與垃圾，也就放一直堆在桌上.....
Review: 香草起司-口味不會太甜，底部餅乾蠻軟，中間乳酪綿密，香草香氣很棒，雖然大小不大但該有的口感都很讚。
美式咖啡-冰咖啡，常喝所以覺得差不多，偏酸的口味。

整體來說很適合一個人來咖啡廳打個報告再喝個咖啡搭配甜點下午茶，1樓座位不多但大概可以容納30位左右，來這邊可以放鬆身心，可以看著藝術照片放空一下，但還是要注意用餐時間為90分鐘，沒客滿的情況可以繼續坐。
Review: 店員態度親和～
室內空間目前僅開放一樓
桌子距離舒適不擁擠
在此頗有放鬆的氛圍
莓果茶$150
鹹派搭套餐$130
廁所也是潔淨舒適的
-
太cozy了都不想看書了XD
Review: 一樓是咖啡店，二樓以上是展覽空間，平常只有開放一樓區域。
咖啡喝起來是還可以，介於路易莎等級的咖啡，價位上是星巴克的價格（會不會太苛刻！？），點心類的部分蛋糕我個人覺得普普，因為沒有點到他們最有名的蛋糕。
空間的部分我覺得很優雅，想要辦公讀書是可以去的空間，但是假日我想人會比較多吵雜，因為我們是平日去的，所以沒什麼人，很適合辦公讀書。有插頭可以使用，咖啡店有插頭就給過了
Review: 清水模空間氛圍非常舒服，適合午後帶本書或筆電來消磨時間。飲料甜點比較一般，價格也偏高

Name: 靠北邊叢山曉
Review: 乍看價格略高，但餐點都很有特色。小卷米粉有超過十隻小卷，裡面還有炸豬皮渣提味，湯頭很棒！香煎里肌肉屬於創意料理，上面加上百香果、番茄、黃椒、洋蔥丁，搭配起來很棒很有特色！貓飯雖然只是滷肉飯加柴魚片，但平衡很好。
面海那側景色很漂亮，海景第一排！
店貓今天只看到一隻。有點可惜。
Review: 2023/12/03 來用餐：

在 Google Map 上看到店家特別的店名，本以為店內環境應該是走粗曠豪邁風，沒想到是女生都會喜歡的柔美系風格呢！😍😍😍

門口有一個佈滿盆栽的小小花園，一進門~ 除了有懷舊古董家具，各式不同材質的桌椅，還有老闆娘在每個角落精心的小佈置

這裡沒有紙本菜單，菜單都在牆上，我們點了：

貓仔麵 150 元 ~  沒吃過“ 貓仔麵”， 所以點一個來嚐嚐，結果~ 有被老闆娘的肉燥驚艷到， 底下是肉燥乾麵，上面鋪了滿滿的柴魚片，還有一顆滷蛋，老闆娘的肉燥真的很香，鹹淡剛剛好，重點又給得很多，我想~店家的貓飯應該也是非常美味，因為這裡的貓飯是肉燥飯加柴魚片

小卷米粉 200 元 ~ 小卷有 8 隻，湯頭是大骨和昆布熬煮的，算濃郁口感，雖然不錯，但我還是比較喜歡貓仔麵 😁😁😁

花雕雞 300 元  ~ 老闆娘在做料理時，就聞到麻油香氣，所以應該是用麻油炒的，裡面的雞肉是土雞肉，有不少塊，單單用湯汁來拌飯，就可以吃掉一整碗白飯呢！

涼拌透抽 400 元 ~ 透抽的鮮甜，搭上微酸的泰式醬汁和洋蔥的嗆辣，堆疊出不同層次的口感，裡面吃得到新鮮柚子果肉呢！

熱桔茶 150 元 ~ 剛端上桌時，覺得應該會很淡，因為顏色很淺，但喝起來就還不錯，喝得到金桔的酸味

拿鐵 200 元 ~ 咖啡基底屬非常濃郁型，對我來說太苦了，所以加了兩包糖呢！😂😂😂

整體來說，用餐環境很美，外面還有一排超海景座位，但今天很冷，風又非常大，所以只出去拍個照就進來囉！餐點部分都非常好吃，飲料就比較一般般

對了！店裡有 3 隻可愛的店貓喔！
Review: 在靠近老梅綠石槽的地方，有一家餐廳店名叫靠海邊叢山曉，有傳統小吃小捲米粉跟白帶魚米粉，味道鮮甜，還可欣賞無敵海景，視野很棒，走到餐廳的最裡面，發現別有洞天，店家只有星期五、六日才營業，看老梅綠石槽時可以順道走走也嘗鮮。
Review: 小卷米粉湯～海味十足、米粉順口，還有三隻可愛的小貓咪，老闆收養三隻浪貓非常有愛心，但是，環境可以改善一些，會更加分，
Review: 很棒的景觀 餐點也好吃
雖然天空比較灰 但是我想好天氣時肯定更美
還會想再去的店家

Name: Bosun Coffee 景美店
Review: 位於景美愛買商圈後側，室內外都有位置區。對於吸煙族是好地方。飲品多樣好吃，是休閒聊天的好所在
Review: 路易莎平價咖啡廳環境更優
公共場所不是不可以抽煙嗎？好可惜很多人抽菸
🔥不敢來吸二手毒……
Review: 沒喝咖啡，喝的是阿薩姆，偏淡無味。倒是店員貼心。
Review: 飲料價錢漲了一些 椅子損傷頗多  可惜了是大家可以花少少錢聚在一起聊天的地方  沒冷氣喔
Review: 我常坐在那裡喝奶茶美式咖啡，還不錯喝，

Name: 咖啡廳推薦｜吸貓咖啡館｜寵物友善|下午茶|甜點|拿鐵｜宜蘭咖啡店推薦|早午餐|熱咖啡
Review: 老闆是訓犬師，老闆娘是寵物溝通師，都非常親切；店狗、店貓好溫馴、好好撸，外面還有一塊空地可以讓毛小孩跑跑，下次再來試試正餐餐點。
Review: 第一次來訪時沒有營業很難過的離開，第二次終於成功實現願望了🥰
雖然天空不作美陰陰的，旁邊的水田沒有想像中倒映著藍天白雲的夢幻畫面
但一停好車就看見可愛的店長小Jackie已經跑到店門口熱情迎接啦😍😍😍
用餐時也坐在我們旁邊陪伴我們實在太窩心了！

老闆一共養了三狗兩貓
狗狗都超級可愛溫馴、活潑好動！

當天因為還沒什麼客人
老闆帶他們出來戶外丟飛盤玩耍
讓Eli展現了比賽的一些評分項目動作給我們看！
真的超厲害超有默契的👏
真的是訓練有素的狼犬
完全不會咬人好溫馴！

老闆說狗狗都有接受「絕對不能咬人類」的專業訓練‼️
所以絕對不會咬人哦
是個愛狗的大小朋友都很適合的地方❤️

餐點也都很美味、不馬虎，大推炸豬排，份量大塊、外皮酥脆、肉質軟嫩👍

有來宜蘭一定要來這個充滿快樂溫暖的咖啡廳，療癒每個疲憊的社畜心靈！

🅿️店前面廣場很多車位
Review: 一定要帶狗狗來這邊～
除了餐點好吃
室外還有草坪可以讓狗狗開心奔跑
店員們人也超好👍
還意外得到了狗狗零食😍😍
Review: 這邊用餐真的很舒服☺️
老闆很親切～ 貓貓狗狗很親人 很乖
環境很舒適乾淨
餐點的份量很多～很好吃！
外面還可以盪鞦韆！
看的出來老闆很用心去經營😊
下次一定會再來～
Review: 在12/31前往用餐，也許是因為節日的關係，很幸運的~當天並沒有等位子!
快速的進入餐廳用餐，現場充滿著客人毛小孩及小店長們(毛孩)~
原本對於寵物友善餐廳的餐點不抱期待，但我錯了~

當天點的都很好吃~~完全很合我的胃口!
非常值得再訪的店~~

另外老闆對於毛孩們的信念也讓我敬佩，大家有空真的可以前往用餐。

Name: 翌日咖啡店
Review: 從外觀到內裝、店內各種細節及座椅安排都能感覺到老闆的用心！菜單上有蠻多特別的品項，今天點了蘋果肉桂奶茶跟抹茶檸檬都很好喝！奶茶肉桂味好香～～瞬間幸福值點滿❤️布丁&奶酒巧克力生起司蛋糕都很好吃而且～後續還點了一杯熱美式，喜歡這種微微酸苦的感覺，杯盤都很可愛，老闆跟店員很親切！
-
咖啡廳因為不限時及有插座WiFi，很多人都帶著電腦來工作或看書，也有與朋友來談天的人們，但大家音量都控制得很有默契，店內音樂選品也超好。在翌日待著的時間很舒適自在，期間有很多人想內用但沒有位子，老闆也都很客氣的告知現在沒有位子，不過可以登記候位，因為翻桌率很擔心老闆有沒有賺錢🤣
是一個很美好的地方，有機會還想再來！
Review: 彷彿來到台南的咖啡廳
不限時的咖啡廳有插座適合咖啡廳～
布丁比較苦一點 不是原本習慣的口味
但氣氛很棒座位很舒適！會想一來再來
Review: 音樂與空間都很棒💖💖💖
有插座✨

焦糖布丁很小但好吃，上綴一葉芳香萬壽菊真是絕讚💕
建議店家換口味輕盈一點的鮮奶油，目前使用的鮮奶油太沉重了，稍稍有點破壞布丁的整體平衡，小可惜
Review: 氣氛溫馨，復古裝潢，擺設皆很有意境，怎麼拍都好看。
布丁口味跟在東京喫茶店吃到的古早味很像，看來店家是有下一番功夫的。肉桂咖啡也非常溫醇美味，層次豐富。
坐下的時間裡可以悠哉悠哉的查東西不會擔心被趕，慶幸來的時機剛巧，不好意思的獨佔了四人座許久，真的讓旅人疲累的雙腳得以好好休息。
Review: 舒適的環境，每個座位都有插座可以使用。無限時，假日未開門已有多組開始在外面候位。店員會詢問座位偏好，先到先選的概念。會想回訪的咖啡廳

Name: 灣比岱景觀咖啡屋
Review: 餐點看得出老闆娘的用心👍餐具有用塑膠袋包裝起來這個我就給5顆星👍
來這邊用餐很推薦牛肉麵，湯頭濃郁肉塊好吃👍
紅酒牛肉燴飯還不錯，配菜好吃飲料可以加錢更換，桑椹汁也很好喝！

這家餐點選擇很多是裡面唯一一家有簡餐的餐館，去年來的時候遇到他們過年休息這一次來終於有吃到💕半開放式的用餐環境又可以看風景很不錯！
Review: 老闆娘很熱情，飲料很好喝，冰沙都是現打。老闆娘手藝很好，會煮很多菜，咖啡廳位置就在瀑布旁邊，雖然有點看不到，但是聽著水聲會很舒服。
Review: 竹筒飯套餐真是物超所值，山豬肉份量不少，配菜也很好吃，連紫菜湯都不馬虎，還有小塊魚肉。另外還點了綜合壽司，很適合小朋友；炒飯也不錯。服務態度也很親切。走完小烏來吊橋跟步道之後，進來這裡看著景觀享用餐點，很舒適愜意❤️
Review: 第一次來小烏來，因過了正午時間肚子餓，看見這間有簡餐就趕緊入座，2位女生服務人員都很親切，餐點上桌時有點嚇到，因份量還蠻多的，尤其馬告豬肉真是好吃量也多。
湯不會太鹹很剛好，配菜有筍子、南瓜、沙拉、地瓜及類似木耳的東西，菜的量也是令人整個吃完很飽足。餐具又有用袋子包起來，我有感受到是很用心在準備餐點給顧客，給店家大大的讚，感謝讓第一次到訪的我有個美好的回憶。
奶茶普普，但不會很甜，這部分蠻好的。
也希望店家可以繼續維持餐點的好品質，提供給更多顧客。
Review: 水蜜桃冰沙 真材實料
竹筒飯套餐270吸睛超值
等待我的鬆餅到來

Name: 仙德曼咖啡 Sadomain.cafe
Review: 一直以來都是使用仙德曼的咖啡用品及一般家庭餐具用品，非常滿意，今天特別來咖啡店坐一下感受一下氣氛，喝茶吃餅乾蛋糕。果然非常舒服放鬆，工作人員服務態度好，詳細介紹新品，很開心又買了一些，推薦大家有空可以來坐坐喔。。。
Review: 在多年前購入了一款350ml白色保溫瓶，一直以來都滿意於外觀質感和保溫效果，不斷向身邊人推薦。最近發現瓶蓋底部圓形膠圈變形導致輕微漏水，前往門市詢問後需調貨，遂決定前往直營店購買。

現場因缺貨，門市人員取下蓋子的兩個膠圈販賣給我，然而結帳價格比居住地門市報價貴了20%。詢問商品價格調漲的時點時，店員給出含糊不清的回答，並且發票是手寫收據，聲稱發票機故障。

查詢官網發現商品價格未漲，並在居住地門市得到相同報價，引發對門市人員行為的質疑。儘管微小的價差不大，誠信對於經營業務至關重要。考慮到這次情況，決定記錄事件過程以保存購買的紀錄。
Review: 可刷卡，悠遊卡，無linepay、街口
只有4組2人的座位，跟吧台跟老闆面對面的3個位子
拿鐵味道特別，不錯喝
自備杯子折5元
Review: 店面雖小，佈置舒適，一半的空間是座位，另一半是咖啡及一些木質器具的展售。
這次手沖咖啡只剩兩種口味，本次點的是哥倫比亞紅蜜處理的豆子，店家有一款自己的濾杯做沖煮，味道屬於規中矩，沒有明顯的蜜處理發酵味，比較偏向水洗的果實味道，希望有機會試試看別的口味。
Review: 店很小（網路照片感覺有落差），紅茶蠻好喝的（但要等蠻久），甜點走養生路線。缺點：服務沒有彈性空間。

Name: Zangxiang Shu Shi Cafe
Review: 很特別的西藏料理，還是素食的！
老闆主推關東煮，但個人覺得普通。聽說來的客人都會點。

烤餅加了滿滿的起司，會感覺像吃薄脆的披薩，整體除了飲品，吃不太出西藏的感覺。
Review: 印度和西藏料理都非常的美味，奶茶也超好喝，超推西藏奶茶喔！
Review: 餐點十分有特色，也很好吃，不丹起司饃饃很不錯吃，西藏甜奶茶甜而無味，下次想試試西藏奶茶或西藏咖啡（鹹的）。整體而言，還滿不錯的。
扣一顆星是因為櫃檯人員有在備餐，但沒戴口罩又在咳嗽，她一咳，我們這桌和鄰桌的客人明顯左右張望，不太自在。希望食品衛生再加強，會讓人吃得更安心。
Review: 異國風味口感
每道都很特別，以前沒有嘗試過，值得試一試！

烤餅趁熱吃，很好吃！
蒙古奶茶很特別、有點鹹味…
但 我還是喜歡印度奶茶香😅

店內位子不多，只有兩桌4人座
還好平日來，有位子坐😁

Ps.隔壁店家還有花生麥芽糖，可以當伴手禮😊
Review: 膜膜口味特別 咖哩湯頭香醇 喝得出香料的特殊風味
整理吃起來像九層塔口味的水餃+湯咖哩
烤餅酥脆 內陷香濃
但整體價格略高

Name: 豹豹咖啡 • 森林館
Review: 貓咪肥肥的 感覺真的店家很用心照顧貓咪！每一隻毛都很亮很順很幸福的感覺！鮮奶茶很不錯！義大利麵也蠻好吃的！服務態度很棒！
Review: 遊客中心旁的貓咪咖啡廳
爬完山來到這間位在山上的咖啡廳坐坐休息
視野風景好，店內空間大，環境乾淨舒適
氣氛溫馨，讓人感到放鬆，也可以跟貓咪互動

裡面有好幾隻店貓-豹貓
雖然有幾隻臉有點兇兇的😂大部分很親人，可以拍照，但不建議抱起來
每隻貓咪看起來很chill
喜歡貓咪的人可以來這裡看看

二樓有個大空間給貓咪休息的地方
蠻友善的

平日貓咪會放出來，假日的話感覺大部分時間在她們休息的房間裡
想看的人建議平日白天來

餐飲選擇蠻多，有正餐也有下午茶可以選
飲料好喝，但可能不太夠喝
薯條外酥內軟，好吃😋
生乳酪蛋糕造型很可愛，口感濃郁

每人有低消，不加服務費
有洗手間可以使用
價位稍微偏高
Review: 113.01.24跟同學來附近用餐,古夠了一下附近評價還不錯的咖啡廳....寵物友善的店,店家自己就有好幾隻貓...
來訪後的感想,覺得這間店特色大概就是登山客落腳休息,三五好友聊聊天,或是有養貓的客人,會專程來這(附近好像也沒有什麼店)
餐點如諸多評價,算是偏高,味道還可以,但個人覺得嚐過即可,沒有很特別, 尤其是友人點的熱奶茶,湯匙攪拌就被茶包卡住時,心裡覺得....瞬間好像檔次下滑的感覺,喝起來有種濃濃茶包又帶香精的味道....其實若是店家直接先攪拌後取出茶包,這樣感受好像好點..
點了兩個生乳酪蛋糕,有點像是慕絲的感覺,對我來說偏甜, 而友人點的黑糖口味,就像冷凍取出的冰棋淋..看他拿著叉子,搓了老半天,一直唸著蛋糕凍的硬.....但特色就是店家的咖啡、糕點會有豹紋(貓印)的感覺.
點了一個蒜香雞肉義大利麵.....的確很濃的蒜味, 麵量像是多的,但雞肉沒那麼嫩.....也有可能我本就不餓,所以沒法吃完它.

廁所算乾淨, 但是捲筒衛生紙是很大一捲的那種,平躺放在平台上,非安裝在旁邊有小筒架的可以抽取使用...(那正常馬桶旁的捲筒架是何用? )

整體覺得地點就真的是附近爬山後小聚的地方, 點家親切,空間乾淨,餐點一般價位偏高(但,生活不易,在這位置人事管銷成本都是考量,算還可以了)

生活百般之味，我們都在學著如何微笑面對，彼此都不容易，有興趣的朋友可以去走走，爬爬山，喝喝咖啡😊
Review: 環境不錯，貓很可愛，可惜假日只有一隻貓見客，大老遠我是為了貓而來的，當然希望可以全部拍到，匈牙利牛肉滿不錯，價格偏貴，附近假日不是很好停車，滿推薦來嚕貓的，不過一隻貓見客很厭世。
Review: 拿鐵好喝，豹紋咖啡是黑糖口味不止吸睛也蠻好喝的，店內很寬敞舒適，還有可愛的店貓陪伴，在這邊喝咖啡是種享受。

Name: Cho Café
Review: 回訪多次的咖啡廳，咖啡種類很多☕，假日下午茶時段來不用訂位也有位置，沒有限制用餐時間，部分靠牆座位有插座。鬆餅很大份，建議不要一個人單點😂
Review: 對這邊的鬆餅有很多話想說：
裡頭的麻糬，吃起來過軟，反而口感不像是麻糬本人，比較像是草莓大福的外皮口感。上頭擠的鮮奶油，不像是現打的製作方式，口感比較像是在超市可以買到的噴式鮮奶油，蜂蜜的口感也是很莫名，與平常常吃到的純正蜂蜜不太相同，一切，都是自己吃起來的主觀感受。

但是黑咖啡本人十分讓人驚艷，香氣很夠，風味也很好入口。熱拿鐵頂層奶泡算厚，送來的時候溫度已經偏涼，雖然我本來就很愛喝加溫到60度的牛奶來做熱拿鐵，但這邊還是偏涼一些。有明顯的分層入口感。
Review: 真的好喜歡這裡的鴨胸沙拉，生菜新鮮、鴨胸不柴、份量也足夠，靠牆有插座！每次想放鬆一下心情就會不知不覺走進這間咖啡廳，大推！
Review: 我點了冰磚咖啡，可以續牛奶一杯。提拉米蘇是大人口味的，比Costco的好吃很多。
Review: 店舖地方大，坐分舒適

咖啡及食物選擇頗多

點了老城楊桃咖啡及𣲙滴咖啡

楊桃咖啡風味特別，甜中帶咸且帶點奶味，但喝下去感覺不錯

𣲙滴咖啡香濃可口，亦是不錯的選擇

甜品點了提米拉蘇及烤鬆餅

略嫌蛋糕太涷有點硬，但味道很好

蜂蜜鬆餅水準很好

是一個午後跟朋友傾談的好地方

Name: 喬尼亞咖啡 板橋大遠百店
Review: 2023/08/06
很享受來到板橋大遠百貨的Junior他們家的服務人員態度超好，其實我在板橋大遠百貨週年慶的時候就跟她們買東西了，只是某一樣東西忘記使用的量，今天過來就順便再請教他們一次，結果遇到范瑄芳小姐是週年慶的同一個服務人員。

今天雖然只是去請教她問題他也非常親切服務，重點是這個時候他的客人還很多（難怪客人不斷）
真的大推
Review: Junior 咖啡曾s'服務超好，笑容燦爛，
為了追求更好的品質。
Review: 贈品忘了給，還要我自己去拿，自己的錯還要麻煩顧客？要求協助寄超商，心不甘情不願，又不是不會給運費，門市服務人員教育待加強
Review: Ms. Zeng's service is kind, dedicated and inspiring,
Make passing customers stop and buy.

曾小姐服務親切，熱忱服務，激勵人心，
讓路過的客戶不免停下駐足選購。
Review: 范小姐的服務很好👍，解說詳盡有耐心，人非常親切。

Name: Laos Coffee
Review: 竹圍人氣咖啡店。
有濃度有厚度，性價比高，外面有桌椅可休息很棒。
Review: 咖啡品質極佳，也便宜。適合外帶。只有戶外座位⋯旁邊很可能有人抽煙⋯
Review: 加濃的咖啡好喝，服務也超棒，我們會在那裏喝一杯，再外帶，他們會分開作，服務超好的
Review: 一直是竹圍地區指標性地標,從早上08：00開始一撥一撥的客人在這裡開始一天的生活,喝咖啡聊是非,人氣不亞於星巴,咖啡濃純飄散在空氣中,有空來體驗一下
Review: 品質不太穩每個人泡的味道都不太一樣
強迫吸二手菸的店 連員工都在店旁邊抽菸

Name: Yau caf'e 要咖啡
Review: 喜歡Yau caf’e的環境給人很放鬆的感覺、蛋糕綿密好好吃😋喝過拿鐵咖啡☕️今天點了抹茶拿鐵⋯口味濃郁而不膩⋯真的好好喝⋯中和必去咖啡館🧐👍👍👍👍👍
Review: 喜歡店裡面的小細節🧡
整間店給人感覺很溫馨很放鬆！而且咖啡也很好喝！
Review: 忙碌的一天，也要有生活儀式感，讓Yau caf’e的咖啡和餐點來開啓今天美好的一天，這麼棒的咖啡店，值得細細品嚐，回味無窮唷！
Review: 用餐環境很棒，咖啡濃醇香，店員服務態度很好喔！
當然，餐也很好吃😋
Review: 要咖啡 就是要放鬆喝咖啡聊是非 讓你幸福 樂活
要咖啡 要品嚐 要回味
Yau Cafe☕️➕甜點🍮➕輕食🥚🥯
值得你來品嚐👍

Name: 雙魚座咖啡
Review: 麗貞老闆娘熱心公益，參加了很多社團提供一個舒適的環境，讓大家在這邊開會聊天非常棒，咖啡飲品蛋糕都很好吃，價格很合理姊妹們聚餐的好地點值得推薦。
Review: 咖啡好喝~可依每人喜好去做調整!!
老闆、闆娘都很和藹可親~
室內空間舒適、寬敞!!
還可租借會議室~
一個想靜靜的好去處~
Review: 服務好！老闆！老闆娘！人親切！老闆的咖啡知識非常專業！
Review: 2019*7*3來享受下午茶時光
Review: 老闆娘態度很好，喝好幾次了
今日老闆態度不予置評，點溫美式中咖啡，來杯燙的，要幾顆冰塊，嘴裡碎碎念，立馬整杯不喝走人，對面85喝。

Name: UDE Café Bistro
Review: 美式咖啡香醇順口，喝完忍不住續杯✨
胡蘿蔔蛋糕，核桃超多，口感黏綿很驚艷，不過白色的部份較甜，如果是做鹹甜口味的話應該會更有層次。
榛果巧克力烤土司，巧克力好香、吐司也很有麵粉香，上面的巧克力碎口感很好，好喜歡❤️
巴斯克蛋糕很濃郁
寶藏小店（收進口袋名單）
Review: 西門町的咖啡店
店內空間偏小、座位也不太多
很容易客滿，但是不會覺得太擠，整個空間是讓人家覺得很舒服的配置

生意非常得好，老闆本來想要去外面彈個手風琴，結果到了戶外彈個1分鐘之後，人就開始絡繹不絕的湧進，後來老闆就再也沒有時間碰他的他的手風琴了。

是一家同志友好的咖啡廳，
餐廳裡面非常多老闆的小巧思，連衛生紙都是用彩虹圖案的舒潔。每一道飲品上來的時候，旁邊都會有一個動物的裝飾品，超級可愛的，害我好想把所有飲品一次點光，看老闆會有多少個動物裝飾品
Review: 很自在的氛圍，舒適
不過外面有客人抽煙的話，門有縫味道會飄進來
當天坐了兩個大煙槍，吸了兩小時份的二手菸🥲
Review: 咖啡味偏淡，厚片好好吃，非常chill，可line pay！！還有line pay送紅包抽獎活動！！！😂😂😂 大家都小小聲講話真的很舒服
Review: 豆漿咖啡清爽順口，非常好喝，胡蘿蔔蛋糕口感偏紮實，加了非常多的堅果果乾，可惜並不是我喜歡的風格。

Name: 沙丘xsmile
Review: 風景美壯圍沙丘的甜點超好吃，麵包推薦肉桂捲系列與吐司系列（我點巧克力喜歡這個卡滋卡滋脆脆的）好吃好吃😍😍😍😍。咖啡加肉桂粉味道也很對味道。：）
Review: 壯圍新的遊客中心
空間寬敞很舒適

肉桂捲是招牌
麵包質地香氣濃郁不嗆辣

芋頭塔的塔皮酥脆好吃
芋泥很厚很滿足但略甜

經過很值得繞進來休息一下
Review: 裝潢高眺，明亮乾淨，大小桌約可坐20位，被肉桂香味吸引到店內消費一杯冰拿鐵，買蘋果內餡肉桂麵包/核桃肉桂麵包，說真的不是很好吃，或許加熱口感會比較好，冰拿鐵順口不酸，店內有賣醃漬食品跟宜蘭名產
Review: 2023/09/23  整理手機照片補評論，這家位在沙丘生態園區裡面的咖啡店，座位蠻多的，窗外也有風景，但是蛋糕真的不好吃，咖啡也非常普通，若只是為了休憩一下無妨，千萬別期待東西多美味就是😓（不過店員都很親切，星星是給她們的）
Review: 蘋果肉桂好好吃
另一種肉桂捲外面有薄薄脆糖也好吃
南瓜豆漿意料之外的清爽好喝

推薦轉身就賣完的辣蘿蔔乾 好香 脆 微微辣

Name: 綠海咖啡 (Green Ocean Cafe)
Review: 也是一間很多年前就來過的店，後來來到宜蘭如果時間允許或者是交通方式允許（因爲距離火車站有一點遠），都會想來吃我喜歡的牛奶鍋，是真愛！是個餐點永遠不踩雷的餐廳，服務的氣氛也很高，人也都很耐斯。下次再來。
Review: 第一次來綠海，想說是開很久的餐廳評價又不錯應該蠻好吃，結果大失所望！

椒麻雞>很難吃，說是現炸但是乾乾老老的，溫度也不熱，可能不新鮮或回炸過！調味也很奇怪。
西魯肉>普通，但不是正港西魯肉的味道。
燙青菜>無調味燙青菜就算了，還給我不新鮮，胡蘿蔔跟木耳乾乾的一看就放很久了！一點水氣都沒有。
豬肉湯>難喝，不知道自己在喝什麼，調味粉的味道，沒有熬煮的感覺。
飲料>小小一杯果醬加水，原價180，你當你是星巴克？
甜點>原本覺得不可能雷了，結果也是難吃，蛋糕跟咖啡凍吃出滿滿的廉價化學味。
蛋糕用磁磚當盤子…如果你開在萬華老宅我可能會覺得很有新意，但這樣做仿佛又提醒了我，我坐在通往廁所的門旁邊，一堆急匆匆的人從我後面擠過，怎麼不叫我乾脆去廁所吃呢，呵呵。

同行的人吃火鍋，肉跟海鮮都冷凍的，所以不會有新鮮的問題，味道普通。

照片上看起來很豐盛，但因為太難吃了所以我都沒有吃完☺️我是過年期間來的，客流量應該會大，沒道理東西不新鮮吧？真不知道為什麼大過年的要來這受氣。如果你說你們食材多貴用多好的什麼，那我建議你們換個廚師，吃起來味道比便當店還差！
Review: 近期內覺得服務態度與裝潢氣氛一樣都好棒的地方 餐點好吃 （就是普通好吃 不是五星級這麼誇張）辣炒雞卷（雞肉+中卷）調味類似宮保 白飯好好吃 粒粒分明我續了一碗 （白飯跟湯都可以續）好適合朋友聚會的地方 用餐空間舒適寬敞不擁擠 氣氛舒適 服務態度更是好到極致 空檔都在注意客人需求 完全不會有被忽略的問題（但有點害羞☺️）是個很棒的地方 （還有賣手工吐司～）
Review: 多年後再次到此餐廳，
服務依舊熱情有禮貌，
餐點很好吃！
選擇多元，還有今日隱藏版唷！
謝謝女服務員《翊順軒》貼心服務！
Review: 下車後只想來綠海吃，餐點都很棒，但是最愛的是綠海的甜點。
伯爵茶水果蛋糕的蛋糕體很香，但是不會搶走奶油的味道，彼此搭配的很好，大人小孩都很喜歡。
今天還點到了兩個隱藏菜單，兒童咖喱跟雞肉起司燒定食，味道都很好。

大推薦。

Name: Coffee Hall
Review: 新店小碧潭捷運站附近的「咖啡走廊」，有內用座位以及半露天戶外座位，環境相當寬敞且座位也多，店內擺設大都為骨董桌椅，偏黃的燈光以及有些破損的木頭地板，溫馨中帶著年代感；菜單上提供有手沖咖啡、義式咖啡、鮮奶茶、風味茶、手工甜點等，現場還販售有麵包和手工餅乾等；提供Wi-Fi、低消為一杯飲料、無收取服務費。

🔸️ 厚熟成起士蛋糕 $200
奶香濃郁，甜度上對我來說頗甜。

🔸️ 咖啡拿鐵 $175
順口醇香，蠻喜歡的。

付款方式：僅收現金
Review: 氣氛好、口味&餐具都不錯
但入座後要15分鐘店員才來點餐
似乎是間作興趣的店家！

香蕉起司蛋糕🌟🌟🌟🌟
吃得出香蕉真材實料，但180元無法說他超值或不值，餐具不錯…

咖啡🌟🌟🌟🌟
也是喝得出店家的想法，但考量價格跟服務，也不好說，器具也不錯…
Review: 來咖啡走廊已經來10來年了，一如既往的好喝好吃，甜點跟外面的都不一樣，沒有添加物又不會太甜，味道吃得出使用的真材實料，咖啡使用傳統虹吸式，已經幾乎找不到堅持使用虹吸壺的咖啡，豆子不定期更換常常喝的到一些特殊少見的豆種，因為不接受訂位，假日時前往之前建議先打電話確認一下座位。
Review: 自家烘焙的咖啡豆有多種口味可以挑選、琳琅滿目的手工麵包。在這裡喝下午茶有種回老家的感覺，非常適合在這放鬆待一下午。店家很注重客人素質與用餐品質，適合想要安靜待著默默享受咖啡時光的人們。
Review: 文青的咖啡廳。
手沖咖啡好喝，特愛曼巴，清爽順口。
招牌茅屋起司，濃郁好吃😋
水果茶、桔茶也濃郁好喝！

Name: ML coffee 慕光咖啡工作室 I 自家烘焙 I 精品手沖咖啡 I 蛋糕甜點 I 熱壓吐司 I 桃園下午茶 I 藝文特區
Review: 因為剛吃飽就只有朋友點了一個彩虹蛋糕，兩杯手沖阿里山咖啡各有特色，這是一家很用心的咖啡店，很多的小細節都很注意。
Review: 咖啡很專業，甜點種類多，且不甜膩，配手沖剛剛好的味。
覺得很棒，舒服的空間，親切的服務人員，很美好的下午♥️。
Review: 老闆的專業介紹，讓我喝到不一樣的阿里山咖啡，值得推薦給大家。
Review: 內用-熱拿鐵尬彩虹蛋糕$220

店內提供的咖啡很多種，感覺各種類型的咖啡都可以嘗試看看，甜點櫃擺放的甜點每個看起來都很好吃，會想再來品嚐不一樣的甜點和咖啡！
Review: 美味的彩虹蛋糕，巴西手沖咖啡餘韻果香，推薦。

Name: 閑閑 sian sian （正濱路40號）（營業時間可以參考臉書）
Review: 基隆很有名的甜點店
在正濱魚港，往和平島路上
老宅改建有三樓，環境舒適
采自助式，坐位很多不擁擠
今天點了草莓布丁蛋糕卷
草莓酸甜新鮮，布丁香濃滑順
蛋糕體不太甜，吃起來不會太膩
低消是飲料一杯或蛋糕一份
只有收現金喔
Review: 營業時間到6:00
蛋糕🍰要稍等賣得很好需現做
有些現做要等比較久如黑森林
咖啡的豆子屬於偏酸的味道
一共有三層樓不過樓梯小小的
不是那麼好走
草莓布丁鮮奶油耽蛋糕鮮奶油很綿密
蛋糕也很好吃跟草莓搭配不錯
草莓偏酸一點但整體搭配挺好
搭配卡士達醬是好吃的沒問題
不過整體的靈魂是那顆布丁🍮
超級好吃的完全可以單獨販售
Review: 清明連假大雨，好心的老闆借了一把傘讓我免於落湯雞的下場。

甜點非常好吃，難怪評分這麼亮眼！

感謝基隆的人情味👍
會再訪並歸還雨傘的。
Review: 店內位置不少，整體舒服不會太擠，CP值高

招牌甜點很有趣，可以一次吃到布丁、蒙布朗、蛋糕捲，很像是在吃三種甜點，但混著吃也不違和。

最好吃部份的應該是帶有點香草味的布丁，是軟綿的布丁口感，也不會太甜。
水果用料也沒在客氣！兩人一份吃的很剛好。
蛋糕捲如果換成千層或是餅乾體可能口感上更好。

希望之後可以單點布丁！
Review: 去彩虹屋，順便探店🥰

❤️老闆超有禮貌客氣
離開時說：袁小姐謝謝
一樓點餐，二樓有座位
點心先取飲料後上

生意很好，建議先定位

❤️冰淇淋很好吃，我們點開心果的

❤️蛋糕捲布丁，喜歡布丁

Name: JokeR coffee
Review: 咖喱雞超好吃，舒肥的方式製作雞肉吃起來很軟嫩，蛋可以選全熟或半熟。也有咖哩牛也非常推薦。

重點在辦公區附近，中午吃飯時間不會擁擠、氣氛好。

店內還有販售蛋糕甜點，真的是一家很棒的店。
Review: 服務很溫柔親切 介紹餐點感受得到熱情
很專業、愜意、有溫度的咖啡店
今天選了烤蘋果茶，喜歡特別的香氣，茶包可回沖
杏仁霜冰淇淋甜度適中 堅果碎足夠 好吃
~之後想喝茶放鬆都會想再過來！
Review: 甜點很棒，抹茶漩渦、杏仁霜都是我的最愛，飲料比較普通一點
剛好手機只有烤鴨的照片

這次去嘗試了老闆不務正業的烤鴨，真的非常美味，無論單吃或搭配梅醬都很優秀
Review: 在此遊蕩6年，竟然未發現此店，還好今日有機會體驗，蛋糕好吃不甜膩，與冰拿鐵濃醇順口絕配，下次會再來嘗試其它美食😋。
Review: 店內空間舒適，服務很好

👍🏾咖喱飯超好吃
牛肉、雞胸都喜歡！！

👍🏾拿鐵
豆焦香味很棒，喜歡比例

✅提拉米蘇
有份量、不錯爽口

Name: COFFeee
Review: 平日下午來辦公，人不算太多，插座在座位後面牆上，很方便！！！超喜歡！！！不限時！！！早午餐拼盤很大，差點吃不完，咖啡中規中矩，後來點了蛋糕+飲料180的下午茶，海鹽焦糖巴斯克口感很豐富，巴斯克是糯糯的口感，水果茶紅茶味濃郁。
Review: 2024/2/25（日）12：00 PM

✔️不限時（假日也是）
✔️有插座（每個座位後面）
✔️免費WI-FI
✔️低消計算方式為總費用
✔️桌子夠大、椅子不會晃
🔺聊天音量大
🔺食物普通

很適合工作一整天的地方！有插座跟網路、桌子也夠大，燈光重新裝潢後也變得比較明亮了，唯一缺點就是食物沒有很好吃🥹
Review: 蠻健康的一餐，而且會飽，雞腿烤的還不錯，馬鈴薯跟杏鮑菇都是給你切大塊的，看起來也開心，哈哈
Review: 餐點非常美味，今天點的是小小莎夏、焙茶乳酪生巧克力蛋糕還有黑糖歐蕾。真的都超棒！馬鈴薯超級讚🤤
店員服務親切，餐廳氛圍也很棒！是一定會在二訪的店家🥰
Review: 餐點很豐富，配餐的烤馬鈴薯外酥內軟讚讚😍環境也不會太吵雜，推薦歐姆蛋with牛肉醬(自助區還有手機架可以借，蠻貼心的）

Name: Supreme Beans Coffee
Review: 開放式空間，吧台內可一目瞭然看到店員在忙東忙西。

咖啡算北市內用很便宜的店，美式$60🙀

泰奶可麗露內餡味道很好，但皮有點ㄖㄨㄣ😿

看到隔壁有點肉桂捲，看起來很好吃，下次有機會想試試看🫶

平日下午沒什麼人，蠻適合一個人前往👍🏻

看臉書專頁有介紹巴斯克，結果這次去沒有賣🥹
Review: 餐點：拿鐵&黑糖麻花肉桂捲
拿鐵口感滑順且風味獨特，肉桂捲造型精緻。甜點用完後，店員來收盤時還主動詢問我是否要一杯水。服務滿分！
整體環境安靜舒適。
Review: 專程為了肉桂捲去的，結果沒有肉桂捲了，只好下次再來了！
（店員說可以提早打電話去預定）

拿鐵NTD90
咖啡很有水準且價格很親民可愛

內用低銷一份餐點或一杯飲品
限時90分鐘（沒有客滿就不會額外提醒）

近捷運台電大樓
4號出口出來約步行6-8分鐘左右
Review: 三溫糖核桃肉桂捲 $120
黑糖麻花肉桂捲 $80
可麗露 $60
＊
上次來的時候他們還在裝潢
外帶了幾顆肉桂捲
非常非常喜歡
一直想著要再回來吃
三溫糖讓整顆捲捲的風味都很溫和
一顆濕式 一顆乾式的肉桂捲特別滿足
口感都非常不錯
而且價格挺親民的
可惜的是可麗露如果可以再脆殼一點就好了
Review: 吃完之後過了一個禮拜才想到要來做評論……然後完全不記得吃的肉桂捲吃起來感覺如何啊～啊～啊～
表示這個肉桂捲就是一般般，不是不好吃，但沒有讓人印象深刻的記憶點……還是最近吃了太多肉桂捲，所以無感了😅

但是印象中奶茶是不錯喝的，拿鐵個人覺得也不錯……但是本人是不喝咖啡的，只是嚐嚐味道，點拿鐵的朋友表示一般般。
內用座位區其實偏擁擠，只有一個單獨的高腳椅座位比較獨立，但是椅子沒有靠背……
總之～不是一個能久坐的地方。

Name: 噠可咖啡DuckyCaffe
Review: 意外看到這間，昨天來過一次覺得駐唱的音量非常適中，不會聽不清楚也不會打擾到做自己的事。是不是一直都這樣可以再觀察看看~

今天來的時候駐唱已經結束了，客人比較多所以也稍微吵雜一點點，整體來說應該算是中間偏安靜。

是難得有好喝手沖的咖啡廳，老闆很專業。會介紹豆子的烘焙度和味道感受協助選擇，雖然我不是很了解咖啡，但我很喜歡手沖。這兩天選了兩支不一樣的豆子，喝起來是淡雅的，不會太濃，很舒適。

乳酪蛋糕和提拉米蘇都不會太甜，能好好的品嚐味道。

位子不多，但週末兩天下午進去都尚有座位可以選擇。部分座位旁邊有插座，我沒有使用，但應該是可以用的吧？室外也有座位，晚上看向窗外的埤塘也很漂亮。

感覺平時應該是街坊鄰居比較多，週末會有駐唱歌手的朋友來捧場。可以感受到日常的溫度。

另外私心加分的點是，我喜歡鴨子，鴨子很可愛！
Review: 噠可咖啡DuckyCaffe
為在桃園的景觀咖啡廳，咖啡廳旁就是埤塘，週末還有駐唱歌手。餐點主要以咖啡跟點心為主，適合三五好友來吃下午茶、聊天、聽音樂。今日點了拿鐵咖啡跟提拉米蘇拿鐵、香蕉巧克力鬆餅，都有水準之上，有路過的朋友可以來坐坐。
Review: 店內環境乾淨整潔，靠窗可看埤塘風景不錯，老闆人非常Nice ，手沖咖啡、香蕉鬆餅、蔚藍海岸氣泡飲、巴斯克蛋糕，以上餐點皆不錯👍🏻提拉米蘇蠻特別的，喜歡冰淇淋口感的可以嘗試。
Review: 咖啡廳飲料、甜點有質感、味道不錯，
咖啡廳面湖，很適合悠閒的在這看本書～
Review: 咖啡很有水準！闆娘很親切，鬆餅是招牌，一定要點唷～

Name: 姍蒂23咖啡油畫
Review: 首次到姍蒂體驗基礎油畫課程，老師教學的態度沒有不好只是覺得從頭到尾都很趕，快速調好顏色、解說如何繪畫，原本課程簡介是預留60-90分鐘，但30分鐘就結束了，成品是很漂亮，但完全沒有放鬆療癒的感覺，這不是我來畫室的目的，最後離開時作品也沒有任何可以包裝的紙盒、紙袋等（之前去別的畫室有專門的紙盒提袋，紙袋的特殊設計是可以保護作品不受碰撞），老師說可以額外購買畫框，但畫框的樣式沒有很喜歡，就只能拎著作品離開，那天風很大還要擔心顏料是否沾到衣服，總之不太好的體驗，供參考。
Review: 在寧靜的巷中, 五彩繽紛的油畫顏料中, 輕輕的音樂, 老師熱情的指導, 學生對自己的讚嘆, 還飄著濃濃的咖啡香
我第一次油畫, 在畫中充滿油畫的技巧, 在摸索中也看到自己的潛在能力
感謝姍蒂老師溫暖每一顆尋找的心 （老師你好棒）
Review: 特地找了中和 的點預約體驗
叫我加line預約
到了現場同個招牌  卻不能畫
line說 地點在三峽 ？ 搞得好像我不懂腦筋急轉彎
Review: 超療癒～老師好會教
Review: 淋雨來還行動電源，上面寫營業中結果門是鎖的是三小= =

Name: 菸花Op.118.2
Review: “菸花Op.118.2”這個特殊的店名雖然一直都在我的清單上，但每次只要想到假日大稻埕滿滿的人潮就讓我裹足不前。 “反正應該也不過就是又一家文青咖啡館而已吧？” 然後就這樣持續躺在我的清單上直到今天。

台北某些稍有名氣的咖啡館，店家非常有個性，堅持一堆。有時甚至動不動就給初次上門的消費者臉色看，搞得客人進去還得戰戰兢兢，喝個咖啡還要深怕跟小學生一樣被斥責，擔心自己不夠格待在裡面。當然如果規定就寫在那裡，是客人自己不乖沒好好配合，那的確是該指正沒錯(比方說大聲喧嘩或是禁止攝影之類的)；但有些大頭症的店家好像根本忘了店家與客人之間其實是互相的，消費者又不是上門求你免費給他一杯咖啡一塊甜點吃，如果人家是客客氣氣的點餐付錢，你就應該客客氣氣的禮貌對待人家。呃，不過以上寫了這麼多，都跟今天的店家無關，只是突然想到覺得要提一下XD

“菸花Op.118.2”應該是我去過的咖啡館裡頭，態度極為客氣+親切+友善的一家。對於初次上門的客人也會很有耐心的介紹他們的產品。店員知道我第一次去，建議我可以試試他們的冰咖啡，而且非常仔細的說明咖啡的特色跟飲用方式。所以我又加點了她推薦的鹹蛋黃巴斯克(然後因為減肥中，所以吃完馬上去河濱公園騎車XD)。

不得不說，店員推薦的東西都好好吃，冰咖啡才喝第一口就已經讓我驚艷；而且氣氛很棒又不限時，還會一直主動幫你加水。價格的確不便宜，不過這種店家一定會回訪啦。唯一的缺點就是座位不多，可能一開店就要馬上進去，否則候位不曉得要等多久(因為不限時)。

冰咖啡(附糖漿與中澤鮮奶油) $250
巴斯克蛋糕鹹蛋黃口味 $180
Review: 冰咖啡濃醇帶苦，加入鮮奶油後整個風味很喜歡，
巴斯克鹹蛋黃蛋糕，嚐過多種巴斯克蛋糕，第一次吃到加入鹹蛋黃口味的，很綿密柔軟整個味道鹹甜鹹甜的很好吃😋

～老闆親切/店員可愛/黑膠唱片
Review: 剛營業前五分鐘就等，剛好第一位進去，室內採光比較暗一點，我坐的位置有個小檯燈，第一次來，會有人員講解，有問都有答，東西都是先點後結帳的。點了紫蘇梅酒深培、巴斯克蛋糕鹹蛋黃，紫蘇梅酒深培杯緣有鹽巴，配著一起喝的時候，鹽巴會變微甜，蠻特別的，單喝的時候味道也很特別，紫蘇梅酒味道滿重的，但是酒味又被咖啡中和掉，只有淡淡咖啡香，味道單純的紫色梅的味道，好喝。巴斯克蛋糕也很讚，想說試試看，意外好吃的，鹹甜的口味真的不錯，口味很濃郁，口感又不會太紮實厚重感覺。
整體用餐體驗很棒，理論上可以一直待著，好像排隊的人太多才會委婉地提醒，咖啡好喝、甜點也好吃，要吃的話真的要早點來，不然要等，但真的滿值得等，下次會吃看看別款甜點和咖啡。
Review: 飲品製作用心，花式咖啡不論在創意，味覺平衡，口感都在水準之上。甜點也別具巧思，看似簡單卻回味無窮。氣氛佳，有黑膠唱片和不錯的音響。店主非常用心經營，總是ㄧ再回訪。
Review: 座位不多所以選在一開店就來﹐走進店內是酒紅色的牆面很特別很復古﹐店員也很親切﹐我點了菸花冰奶茶和原味巴斯克蛋糕。

看了菜單上還有少見的維也納咖啡(黑咖啡上面擠上鮮奶油)﹐還會出季節性的限定口味。

身為奶茶愛好者﹐菸花冰奶茶讓我很驚艷﹐喝起來甜甜鹹鹹的很特別﹐看菜單上說明似乎是因為加了海鹽﹐小小一杯完全喝不夠！下次再去的話想點熱的菸花酥油奶茶看看。

巴斯克也好吃﹐口感很扎實也不會過甜。

整體來說雖然價格偏貴﹐但還算值得。

Name: 山澗室 · 野放 炭焙 茶事
Review: 從上山的過程就是一種享受
環境很舒適 老闆用很平易近人卻富有深度的口吻介紹茶道 十分專業
好舒服的午後

以後上山喝茶將會變成我的每月例行公事
Review: 「預約制茶席」

/交通/：位於中山樓附近，新園街最深處，雖然感覺巷道很小，但開車可以到達。
/環境/：茶屋的陳設古樸清幽，有許多茶屋主人搜羅而來的老件，茶席上所使用的器具，有許多甚至是茶屋主人親手所打造。
/體驗/：不需要事先具備茶道的學問就可以來這裡品茶，可以純粹品茶，也可以向茶屋主人求教茶的知識。
在茶屋主人的沖煮節奏之下，混合著室外的蟬鳴，時間似乎慢了下來，感受度也提升了。很意外自己可以發現不同茶葉的獨特之處，也品味到每一泡茶的變化。這次喝到的紅茶、大葉烏龍、鐵觀音，都是以往無法想像，也沒有聞過、品嚐過的風味。
專注在喝茶的同時，陽明山上大自然的聲音被放大，意外的心也靜了下來，是一種很特別的感官體驗。
Review: 2021 . 12 . 09 初訪
喜歡其呈現的理念與樣貌，精彩絕倫的五感體驗
炭香開啟了這趟旅程的序曲，恰逢其時的火味轉而成為我手中的一口茶韻，感受其呈現的樣貌，時而清晰可見，時而模糊瀠遠。入席的2個小時，3壺茶，3個場景，萬般感受。

以此紀錄
Review: * 需先行預約 *

坐隱於山中聚落的小徑終點
尋訪路上便是處處驚奇
忍不住陶醉於山徑中的奇花異草

茶屋佈置的安適宜人
一踏進門 凡塵的嘈雜便擱置於門外

茶席的過程也是舒適而不造作
沒有過多的知識疲乏
讓你自在舒心的與茶共處
主人會引領你找到與茶的共鳴之處

今天品了三道茶
每道的風土及個性鮮明
非一般茶室可以探尋的茶品
價格與茶品質感相當

推薦喜歡茶文化的你
來世外秘境探尋一杯好茶吧！
Review: 預約制茶席 三輪品茶以野放炭焙茶為主軸 聽茶室主人聊選茶焙茶煮茶品茶 也是多才多藝的金工創作藝術家音樂家建築師 室內空間有展示收藏品跟手作 以品茗的方式感受沉澱靜下心的寧靜 好享受
RSVP required tea ceremony. Three round tea tasting is revolving around charcoal roasted wild tea. The host brewed tea, explained the difference between wild tea and regular ones and chatted his experience with arts, metalwork, painting, architecture, etc. With tranquil vibes, and relaxing conversations, it felt so great to calm down and find peace of mind at this little gem in Yang Ming Mountain.

Name: CAFE!N Fuxing North Shop
Review: 特別為了冠軍黑咖啡屬哥倫比亞水洗豆而來。點了冰黑咖啡但表現普普。可能為了不要冰塊融太快，是很紮實的硬冰塊。好像還是🌟冷萃比較符合我的口味。店內員工笑臉迎人，可能是假日人潮不多，樓上座位區沒什麼人，感覺近期有粉刷過牆面乾淨明亮。但冷氣不夠涼或沒有除濕有帶股潮濕與霉味。

風味：偏苦，帶燒焦味
口感：很清淡
烘培程度：中深焙
Review: 還行還行 冠軍桂花拿鐵喝起來普普

還以為有冠軍兩個字喝起來會特別厲害

結果也還好

倒是地瓜土司蠻好吃的就是了
Review: 莊園咖啡，順口好喝
順便買了濃縮咖啡回家試試看
巧克力蛋糕不會太甜好順口
不小心忘了拍照就把它吃光光了
Review: 內用環境不錯而且有插座，只是位子沒有很好坐，人潮倒是挺多的
📍莊園黑咖啡：味道濃不過有點澀，覺得還好
📍巴斯克蛋糕：口感綿密，乳酪味也挺重，還不錯吃！
Review: 復興北路硬咖啡⚠️
天南地北聊是非💬
日系插畫可愛妹👧🏻ㄇㄟ
擦拭眼淚莫傷悲😢

Name: Ruins Coffee Roasters
Review: 很有特色的環境佈置和好吃的甜點😋小廢墟除了有室內外，還有閣樓的座位，所以假日雖然人多，但大致都有位置。
Review: 雖然店很小，但不會有壓迫的感覺
長得高的人可能不一定哈哈
太高小心撞到頭
裝潢真的很好看很有特色
價位我覺得合理，蛋糕跟咖啡是真的好吃
店內有隻橘貓，雖然我去的時候他都在睡覺哈哈
Review: 今天天氣冷，吃飽飯想喝一點熱的飲料，暖暖胃。點了一杯杏仁酒巧克力（$160），熱熱喝滿不錯的。

這間咖啡廳有很多手沖咖啡，能看得出來店家很用心在手沖咖啡上，只是我剛好沒有點咖啡，身邊朋友點的手沖咖啡全品項160元，算是平價的手沖咖啡。

吃飽了，很可惜沒有點甜點，不然甜點看起來也很好吃😋

還有橘貓作伴🐈
Review: 下午三點點多到，內部裝潢滿簡約的，高朋滿座，意外還有吧台位置，環境比較適合聊天的，如果要工作的話音量可能比較大聲一點，內部空間比較狹小一點，桌與桌距離比較近。可以使用電子支付，好像只有街口要注意，點了冰美式、巴斯克乳酪蛋糕、莓人愛蛋糕。
冰美式蠻大一杯的，冰塊不會放很多，風味不會都最後被冰塊稀釋，味道微苦不是酸的，回甘感沒什麼感覺，入喉回咖啡香還不錯。
巴斯克乳酪蛋糕外觀還蠻浮誇的，跟我想像中的不太一樣，上面外加一球奶油，奶油蠻輕盈的，不是濃密的那種，滑潤舒服的，周圍撒巧克力粉和杏仁片，也有淋巧克力醬做擺盤，蛋糕本體口感也跟我想像巴斯克不太一樣，比較輕盈蓬鬆一點，但又有乳酪蛋糕的細膩柔滑帶微微乳酪香，加上他杏仁片放的滿多的，又多加一層杏仁香，真的蠻特別的。
莓人愛蛋糕，蛋糕本體有點像磅蛋糕的口感，比較密實緊緻，不會有蓬鬆口感，口味不會很甜但頗香的，小小一塊蠻有飽足感的，上面有一球冰淇淋，淋上一些帶實體果實莓果醬，解膩整體甜味，整份的甜味應該是冰淇淋略高一點，蛋糕體帶奶香、口感，果醬綜合另外兩者
滿不錯的搭配，好吃。
整體來說，甜點都還蠻驚豔好吃的，咖啡也很好喝，用餐環境也很舒服，很不錯的店。
Review: 怎麼會有這麼妙的coffee shop!在路邊的一個小店面，沒想到裡面位子還不算少，進去了也就知道為什麼店家叫"Ruin"進去後每個角落都很好拍，後面還有戶外座，但是移動動作別太大，會很容易撞到頭(身高太高的要小心)，咖啡品項不少，且水準挺高的，甜點品項不算多，但是也很可口。
p.s.店內還有一隻挺乖又漂亮的橘貓。

Name: Second Bite再一口｜宜蘭馬卡龍｜店休請參考粉專
Review: 第一次造訪，附近非常好停車，門口寬敞，一進門印入眼簾的是舒適的空間及環境，內有店長名叫「芝麻」，會因興奮而吠，千萬別被聲音嚇到囉😊芝麻是很溫馴的狗狗，店員也會因顧及客人的耳朵將芝麻安置在櫃檯內😁
我不是甜點老饕，說不出什麼天花亂墜的形容詞，就戚風蛋糕個人超級推薦，淡淡的桂花及茶香，吃起來非常爽口，馬卡龍是小孩點的所以無法做評論，飲料部分點了不含咖啡的焦糖脆拿鐵，非常好喝，焦糖脆耶非常好吃😋提拉米蘇不是使用蛋糕體而是餅乾做夾層，也不錯，布丁上的奶油個人是無法接受，那個奶味無法用言語敘述，不是一般常見的奶油。
化妝室非常寬敞舒適，沒有異味，男女廁共用一間，若客人多時可能會比較不方便。
整體來說算還不錯，不過對於不常喝下午茶甜點的我，覺得價位稍為偏高了一些，小小的馬卡龍，價格比食物驚豔😅但馬卡龍樣式都很可愛，吸引眼球。
Review: 二訪，甜點很好吃！飲料也是蠻順口。

都是臨時起意，短暫停留！

氛圍都很好，有可能單價偏高，所以每次去都有座位。

汽車就路邊找位置停。

推薦
Review: 店內環境安靜，很適合姐妹聚會聊天，店員親切，路邊停車方便。
馬卡龍圖案超可愛（忘了拍甜點櫃）
有提供載具及line pay
肉桂捲$130，遞上時溫溫的，本身不敢吃肉桂，味道可以接受。
焦糖紅烏龍戚風$150，稍甜，但CP值高，滿大塊的。
抹茶歐蕾$150，抹茶不苦，好喝！
Review: 座位寬敞，服務親切。
甜點種類多，馬卡龍很可愛，
適合送禮和打卡拍照。
Review: 每人低消為一份甜點
甜點相當漂亮精緻
飲料也有一定水準
環境寬敞乾淨
價格稍高

Name: STARBUCKS Xinzhuang Siyuan Shop
Review: 本間星巴克有得來速，真的是非常少見。旁邊還有一排是可以停機車的位子，對機車族來說真的很方便。
店內的空間很大，總共有兩層樓。位子跟位子之間也不會靠得太近，做起來非常的舒服。二樓還有很大的落地對外窗，空間感很廣闊。適合坐著慢慢享受的地方，人多卻不會顯得很擠。
Review: 氛圍非常讚的星巴克
個人認為是全台最讚
比號稱全台第一的福隆海景星巴克讚
這間是都市氛圍
Review: 2024.02.29 到訪，門市有車道服務，很適合沒時間內用的客群，內用區有兩層，作報告、商務洽談皆合適。
Review: 買了兩杯拿鐵，一個檸檬塔，一個怕里尼，結果不給袋子
一杯那麼貴然後說外帶不提供紙袋，問他們現場有沒有公告不然就是違法，結果另外一個女生直接變臉問怎麼了嗎？
這樣的服務超級糟糕的
一顆心都不想給你的星巴克
Review: 環境大且舒適的星巴克
有兩層樓
沙發、高椅、讀書區都有
插座也很足夠

Name: 蠢咖啡 Dumb Coffee
Review: 室內環境乾淨明亮，空間寬敞座位蠻多的，有兩層樓，一樓座位偏文青風，桌面比較小適合聊天，二樓的座位桌面比較大，適合工作閱讀，坐起來也比較舒適；菜單上提供有黑咖啡、牛奶咖啡、單品手沖、不喝咖啡飲品、麵包小食等；內用低消為一杯飲品；有Wi-Fi、有插座；咖啡還不賴，老闆也親切！

付款方式：僅收現金
Review: 位在桃園龜山鄉比較偏僻的地方，但進去店裡彷彿進入另一個空間，工業風的內部，鍋煮伯爵奶茶十分濃郁，烤的香香熱熱的橄欖法國球配上鹹奶油，味道一絕。
Review: 長庚文化養生館看完落羽松櫻花
發現蠢咖啡 環境 餐點 飲品 服務都相當不錯
滿值得二訪

沒有路過的朋友可以來
只差二樓能看出去是一片海 那該多棒
Review: 20240106
騎機車前往停車方便，店內空間舒適、手沖好喝、老闆好聊，放空休息的好地方。
Review: 稍微偏僻一點點的質感咖啡店
雖然一樓位子不大但是整體還是舒服的
很喜歡室內各個地方的擺設陳列
東西都擺放超級整齊
咖啡也很好喝！
感覺到老闆很認真在經營店面

Name: 3 Cafe Studio 三咖啡
Review: 點了烤榛果拿鐵+柚香抹茶蛋糕+酒咖布丁
晚餐時段開始加點特殊豆手沖跟雞胸套餐
薯條跟山一樣吃的非常爽
雞胸超嫩！超好吃
咖啡也都很香很好喝
老闆很帥，聲線讓人很放鬆
下次一定要打個招呼
Review: 千層蛋糕還行110 cp值高
有插座跟Wifi的優質咖啡廳
低消一杯飲料
有廁所
Review: 路過幾次，留意到空間還會做為喜劇夜空間
來體驗看看
下午兩點多左右，冰櫃裡看起來已經沒什麼東西了🤣
培根蔬菜鹹派像是半成品加熱後就上桌
蔬菜部分除了蘑菇，沒什麼存在感
（旁邊那根？？）
小油但不難吃，也可能是我不懂它$120的價值🙃
酒香拿鐵普普通通，酒味沒有到很重

▪︎free wifi
▪︎有廁所
▪︎不限時
▪︎不收服務費
▪︎低消一杯飲料
Review: 預約了晚餐時段主題套餐，飲品一等一有一貫的水準，餐點具創意巧思，但我怕把老闆給誇壞🫠
外場愛斯梅達的冰紅茶，好喝！
墨西哥雞肉起司餅餅打開、蔬菜進得去、再重新包起來，開心飽大頜。

雞尾酒-天國之鑰🍹
特調粉紅酒點綴金箔，雅緻得有點像
——置身日本的櫻花慶典🌸
乾淨的酸感帶有白桃、檸檬糖香氣，隨
著碳酸氣泡降解越來越甜，酒氣溫潤，
建議佐餐飲用。
我本身不喝酒，但有這杯可以坐整晚；
整顆草莓久泡會變成白草莓（誤）
口感QQ的你一定要試試看。
飲品-天國之扉🧉
咖啡與可樂的組合遇上打發鮮奶油。
威士忌的入口感和明亮的酸，與化開的
鮮奶油同飲更添滑順，建議外帶，作為
餐後的延長。
Lollipops餐點-主廚雞胸鮮奶油義大利麵佐彩蔬🍝
這雞胸能夠在咖啡廳吃到十分驚艷，可
惜沒有雞皮。
我是香料派的，喜愛香嫩肉質者可以考
慮改點鴨胸漢堡。
足見廚師的基本功厚實，義大利麵和調
味手法相當硬派。
甜點-Angel Rings🍩
黑巧克力口味好吃。若預先蘸上莓果醬
和鮮奶油更容易吃，調和白巧克力的甜
味。
餐墊和杯墊🍽️
印刷精美。整晚頂著咖啡和酒水未暈
開，完美地達成了任務。
☕️如果預算有限，可以點：
天使之鑰🍹
親衛隊套餐-莓果鴨胸手工起司漢堡🍔
（外帶）GMMF抹茶拿鐵
因為會不小心喝掉。
Review: 好可惜沒辦法久待，這裡真的好適合拿出筆電敲敲打打觀察人類👀，點了個冰紅茶很好喝！今天沒辦法吃太多食物只點了一個培根蔬菜鹹派也很好吃，套餐的沙拉很爽口美味！
等下次再來好好品嚐正餐❤️

能夠捕捉到老闆本人並且要到簽名超開心🥳

「二日後回訪」

犬廚上班模式非常專業帥氣❤️下班後超爆可可愛愛🐶

這次跟男友一起來吃晚餐，點了高蛋白雞胸餐，超級好吃！雞胸軟嫩多汁可口不乾柴，菠菜芝士歐姆蛋也香氣十足、很好吃！

松露野菇披薩的起司份量有點太多，稍微蓋過松露味，但菇菇很好吃，最後招待的柚香布丁也香甜美味😋非常滿足的一份晚餐唷！

Name: Ikari Coffee
Review: 找了一個平日的深夜初訪
因為現在的工作節奏是夜晚
休假時間為了不想改變作息
意外找到這間14小時營業的咖啡廳
對我來說蠻希望它是可以固定去的地方
走進店內發現約有2-3人
現場的座位很多且蠻多座位都有插座
這絕對是加分的
初訪想說點一杯熱美式咖啡試個水溫
80元覺得很可以
喝起來順口且沒有限時又有插座
服務人員相當盡責的維護現場整潔
個人覺得初訪的印象是好的
且剛好怡客咖啡在做促銷活動
單筆2000儲值多送你5杯80元的飲料折抵券
當天就決定將此店當作未來一段時間的去處
所以當下決定儲了4000
未來再跟大家分享其他餐點內容
有興趣的朋友可以追蹤我的Google map
帶大家一起走訪台灣店家
Review: 24小時營業
23點到，空間寬大位置多
有插座的位置也多
各式椅子可挑選，沙發長椅皆由
價格小貴，但久待CP爆高
Review: 第一次來這裡讀書等朋友，內用冷氣強、環境舒適也有一人讀書的空間，更棒的是還有插座跟wifi，餐點$169可以有一個還不錯的潛艇堡和附一杯$80自選飲料，廁所也有男女分開，女廁就有兩間所以不太需要排隊。我覺得還蠻讚的，而且還是24小時，非常推薦給想來的人！
Review: 餐點算實惠, 東西也相對普通, 牛肉燒餅裡面夾了鳳梨, 有點不太搭～副菜的濃湯喝起來很淡而且有一點腥味, 基本上就是一間可以吃簡單輕食或是休息的地方
Review: 24小時讀書辦公咖啡廳！
店內播放輕音樂
部分座位有插座！座位多且舒適！

Name: TBI三角永平店
Review: 之前其實都有去買過 飲品跟義大利麵還有熱狗堡 之前是類似番茄肉醬麵的感覺 番茄也是整個果肉 反正吃得出來不是隨便調理包做的 最近買的時候 變成有柴魚 鮮蝦洋蔥片還有培根 跟半熟蛋 還有青蔥的搭配 有點不知道是什麼口味 有點希望有一個名稱 不然統稱義大利麵 我也不知道怎麼稱呼這道菜 反正總體而言 我覺得好吃 且很值這個價錢 份量大 美觀 味道好 很有特色
熱狗堡 這次買上面好像多了一些薯條 還有起司片 然後一樣有一顆半熟蛋 一樣很美味 份量也是很大  大推薦
Review: 點了一杯大的桂花，無糖微冰（$35）。桂花香氣不錯，很清新順口。老闆有問要不要加蜜糖，加了應該會更好喝。

另外一杯凍檸茶，微糖少冰。加的是檸檬汁，個人比較喜歡加檸檬片的。有點偏酸，下次可以點少糖。

值得一讚的是店家很細心，有問要不要提袋，而且用了植物纖維吸管，好用又環保！下次路過會再試不同品項！
Review: 其實已經經過無數次，但今天終於來朝聖
點了一杯烏龍養樂多，第一次喝到算特別的特調，好好喝！ 下次再來嚐鮮別的～

另外嚐了義大利麵跟花果優格，整個愛上，CP值高，都還是現做的，極力推薦！！！
Review: 很不起眼但有個性的飲料店。
飲料好喝紮實，這次點喝道的是水果優格～
隨著季節的水果和優格「水果雲朵」有打漸層。

之前喝過甘草冬瓜清涼消暑。
持學生證或自帶飲料杯有優惠五元喔！
推～
有大人的飲品和適合小孩的飲品。

#水果雲朵
Review: -
茶味偏重的珍珠奶茶，甜度剛好，熱熱的很好喝很香。
仙草蜜好喝，新增設了點餐機，用悠遊卡付款打8折了。

仙草蜜$40

Name: 食糧洋行 Coffee Cake Chat.
Review: 2/27驅車來到礁溪已經下午3點多，從Google 搜尋，找到這家評價不錯的手作甜品咖啡店，點了手沖咖啡、法式莓果巧克力派、法式檸檬派、佛卡夏。他們的巧克力派很濃郁，巧妙結合了莓果的香氣，入口即化；檸檬派則是滿滿檸檬清香，無違和的甜度，刺激味蕾，非常好吃。這些全是來自闆娘的巧手製作，闆娘親切介紹她的派皮可是精選法國麵粉結合杏仁粉製成，無麩質，養生低醣。我們另點了佛卡夏，外酥內軟、口感Q彈，微微的辣勁，搭配盤邊闆娘無毒栽種的羅勒葉，啜一口特調手沖咖啡，真是幸福的享受，令人回味無窮。食糧洋行是值得再訪的好店家，聽闆娘說他們還有無菜單輕食，心中決定下次再來造訪，品嚐其他點心的好滋味！！
Review: 誤打誤撞發現這間隱藏在巷弄間的咖啡廳，帶有歐式氛圍的擺設與家具讓人一秒來到歐洲。
老闆娘手作佛卡夏、法式鹹派和檸檬派都顛覆了我的想像，原來可以這麼好吃！
沙拉的食材更是採用在地小農食材，是其他地方吃不到的口味。

這裡適合想放鬆轉換心情的人，也有一隻親切的店貓傑克🐱親自接待。想帶筆電工作的人也有插座可以用。

餐點美味：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
環境舒適：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
再訪意願：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
推薦必點：佛卡夏、沙拉、檸檬派
Review: 那一口咬下可見它慢慢回彈的佛卡夏，還有那令人驚艷無麩質蘋果派，這派皮真的與外面不同，不會硬的讓人吃不下，天然製作用心挑選食材，連生菜都是老闆早上親自去五結沙地手摘有機種植蔬菜。

剛開幕趁還沒什麼人知道趕快去嚐鮮，一人餐廳但老闆很愛聊天，吃頓飯除了味覺饗宴，還能吸收豐盛正能量😆😆
Review: 本來只是訂了鹹派和蘋果派及巧克力塔要外帶，但走入店中忍不住多待一陣子。
檸檬派和長得像司康的甜餅來不及拍就被消滅了😂 只來得及拍下一樣美味的佛卡夏
Review: 巧克力蛋糕充滿濃濃的萊姆酒香
蘋果派酥脆香甜
檸檬派一上桌即可聞到檸檬清香

隱藏在巷弄內的好味道

Name: Lokah茶飲咖啡
Review: 隱身在世外桃源的小咖啡館。冬瓜檸檬是必點的特調。OREO萬碎雞蛋仔也跟一般賣場販售的不太一樣，闆娘解釋這是經過她精心改良的，真的值得一吃。
Review: 炸物酥脆 飲料冰涼用料實在 無客人空檔有KTV live music 店主摩托車不斷有附近鄰居借用 雖然借出時會嘟囔一句說：超過時間要打警廣 但看得出來大家感情都很好 人情味十足的社區
Review: 簡單可愛的小店，很適合在附近步道走走累了休息片刻。咖啡拿鐵好喝～不會有咖啡店苦澀味，很適合咖啡新手喝！
Review: 走完風景優美的步道後，意外發現的小店。夏日炎炎，好喝的冰咖啡，沁人心脾。
Review: 老闆說這是清單的綠茶 有顏色的太澀

Name: Macata Coffee 瑪卡塔咖啡豆專賣店
Review: 一進門就有咖啡豆香氣四溢，座位少，有吧台，老闆還蠻願意聊咖啡的事情，咖啡豆種類也蠻多的，手沖喝起來還不錯，拿鐵就還好。
Review: 值得常來的一間店
環境舒服沒有壓力
音樂輕快優雅
老闆娘親切笑容可掬
咖啡好喝
在清幽的店內
觀察著介壽路上熙來攘往的人們
大家都為了自己的人生而努力
欣慰油然而生
台灣94讚

總結：是會再訪的一間好店
謝謝大家

#110/1/3再訪
老闆娘依舊友善的照顧訪客
嫻熟的製作我回憶中的味道
熱拿鐵的奶泡綿密滑順
跟咖啡完美融合沒有斷層
咖啡溫度暖而不燙口
溫順的沿著口腔入喉
今天最美好的感受從這一刻開始
Review: 很不錯的精品咖啡店，有舒服座位跟氣質老闆。豆子很多，價格ok!
Review: 很有味道的一間咖啡店，給人清爽的閒暇氣氛；店家會詢問想法，提供很好的建議。老闆娘在我們聊天的時候，知道我們肚子餓，很親切的拿草莓夾心蘋果麵包給我們吃，實在是太溫暖了。
Review: 位於八德介壽路上的瑪卡塔咖啡，讓身為音樂本科出身的我驚豔，老闆娘專業手烘的音樂家系列的咖啡豆，無論色、香、味堪稱三絕，悠閒的夏日午後，一定要進來品嚐那迷人的滋味！

Name: 政大伊果咖啡
Review: 覺得蛋餅最有特色最好吃，推薦鮪魚蛋餅！但蛋餅的份量蠻小的很餓的話一份會吃不飽😶
Review: 泰式珍豬義大利麵滿好吃的
還有鮪魚蛋餅（有加玉米&洋蔥&美乃滋）超級超級超級讚！
目前來台北吃過的蛋餅第一名🥇
（但是醬油膏是鹹的 南部囡仔愛注意）
老闆老闆娘跟工讀生也都非常親切～～～
Review: 最好吃的是它的蛋餅，是油酥的感覺，很脆，會為了它早起
筆管麵還ok也不貴，義大利麵，千層麵就普通，飲料稍貴。
最近還能用賴點餐，十分方便。
Review: 吃過他們的堡（鮪魚堡、燒肉堡）、吐司和蛋餅，最推的是蛋餅！又酥又香不會太油真的很好吃（不過份量偏少就是了）
鮪魚堡蠻有創意的裡面包的是蝦味仙...雖然脆脆的口感很棒但還是希望可以有蔬菜> 
Review: 山上選擇不多，服務態度非常好，食物味道也不錯，但價格對學生來說，實在偏高。

Name: 咖啡巷
Review: 老闆親切可愛好聊，咖啡濃醇香，價格卻很親民，CP值高，老闆做身體健康的，路過經過記得帶杯咖啡..
Review: 位在菜市場中的好店，老闆娘親切又健談，還會分享咖啡好喝的小秘訣。咖啡好喝價格也很實在，旁邊還有菜攤可以順便買菜，超讚!!!!
Review: 高手在民間！停車在昌隆國小，Google 附近的咖啡店，發現coffee lane。看了評論眾人吹捧，不免半信半疑，走了600公尺過來，點了冰拿鐵，看著闆娘俐落專業的功夫，打敗一票門面型咖啡店，重點還是味覺，一口喝下，口感滑順，香味宜人，有功夫！
Review: 店在65號跟67巷1號的中間。熱拿鐵60元，好喝。
Review: 新發現的街邊小店，現煮的咖啡超級～～～濃郁香醇，拿鐵使用新鮮牛奶，老闆倒時超不手軟，價格便宜實在，根本不是超商咖啡可以比擬，給認真的老闆讚讚~～～

Name: cafe BOMBOM
Review: 店家服務很好，整體很舒服！
同時店內有寄售的繪本、文創商品

👍🏾雞腿飯好吃！尤其飯糰搭配荷包蛋跟蔬菜，整體很喜歡
✅布丁：口感偏硬～上面搭配的脆脆增加口感
Review: 餐點非常好吃
用餐環境、廁所乾淨舒適
平日一人去吃飯很自在
3訪都吃了炸豬排
外皮酥脆不油膩
甜點波士頓蛋糕也好吃
Review: 在週日的早晨來到這間可愛的小店
牆上掛滿了畫作以及一些文藝小物
(有Dinotaeng的貼紙！超Q 🤩 )
重點是不限時跟沒有服務費真的太難得了
-
輕食

🍞 春天厚吐司- $130/點飲料加購價 $85
蜂蜜奶油口味 & 黑糖核桃乳酪口味
兩個口味有滿大的差異的
吐司都烤的十分酥脆

🍯 蜂蜜奶油除了有一塊大大的奶油外 搭配的蜂蜜醬也非常特別
適合平常喜歡吃楓糖類、果醬類的人

🌰黑糖核桃乳酪則是堅果香很明顯 乳酪一點都不膩
如果平常是吃貝果會塗厚厚的cream cheese的人一定會喜歡
-
主餐

🍛咔茲黃金豬套餐 $320
菜單上寫說是烤箱料理為主 吃起來真的完全不油還很脆
豬排麵衣是偏厚的類型 肉不柴 搭配豬排醬吃起來蠻解膩
隨餐有附三顆小飯糰，吃不飽還能免費再續一次🍙
青菜給的滿多的 以及有搭配季節水果 算是滿足的一份料理

🍝關西風炒麵 $280
果然醬多就是好吃！每一口都有鹹鹹甜甜的美乃滋醬 很像大阪燒上面塗的那一層
麵體軟硬適中 搭配炒過的豬肉片一起吃 真的會一口接一口

套餐都有附一杯飲料 可換其他飲料折抵60元喔
-
咖啡
☕️ 焦糖脆脆拿鐵 $160
一杯滿滿的牛奶上面撒上焦糖餅乾
喝一小口後再把espresso shot倒入組成拿鐵
焦糖餅會慢慢融化 喝的過程還可以吃到一些餅乾碎
口感層次很豐富 是會想喝第二次的拿鐵

☕️ 燕麥奶拿鐵 $160
燕麥奶味道蠻好 但有點蓋過咖啡的味道
中規中矩 如果不想喝太甜 可以考慮

☕️ 奶油冷萃 $160 續杯價$128
加了Cream的冷萃上灑了一層可可粉
攪拌均勻後有一種在喝提拉米蘇的感覺
口感偏甜 沒有什麼咖啡的苦味
-
甜點

🍰 焦糖海鹽波士頓派 $150
哦哦哦這個有推！超愛海鹽配上焦糖的不敗組合
蛋糕體非常濕潤 裡面的生乳餡也是給得很大方
吃下去會有入口即化的感覺唷

(我們待了6個小時 真的吃很多😂)

店裡桌數大概有4-5桌 大小不一
客人習慣在這裡聊天 所以人多的時候算是滿吵的
Menu有專門的兒童餐 小朋友友善！

唯一美中不足的地方是
鹹食要等店長來才有得吃呀～中午稍微等了一下才吃到
加上感覺只有一人在出餐 上菜速度偏慢
所以不推薦給趕時間 & 喜歡安靜的朋友囉
Review: 20230902
首次嘗試進入這般咖啡廳，如果不是朋友約，一般我不會踏進這樣的店
卻意外發現新天地，這飲料實在太太太好喝了啦
我的是鳳梨甜菊茶
朋友的是果釀咖啡
我的鳳梨甜菊回沖2次依然清新甘甜，到晚上，那芬芳口味依舊留於記憶中，無限美好的感覺

付款接受linepay 以及街口 相當時尚也便利

處處充滿展示藝術畫作，也有複製畫，能讓藏家以輕鬆的金額開始收藏

每個月不定期舉辦展覽，超級舒服的環境
Review: 2023.05.15
IG: zeroeatforlife

BOMBOM café

時蔬脆雞腿(奶油蒜)套餐 $320
⭐⭐⭐⭐⭐
內含雞腿、青菜、煎蛋、飯糰、水果

炸雞腿脆而不油，撒上香蒜片，
搭奶油蒜沾醬絕配。

青菜皆為川燙後拌蒜調味，
清爽無負擔。

煎蛋是半熟蛋，
蛋黃流出時非常療癒。

飯糰嚐起來QQ有嚼勁，
份量紮實，吃不夠還可以續一次。

水果是去皮的香瓜，
吃起來非常甜，水分很多。

司康(培茶) $70
⭐⭐⭐⭐
司康內裡濕潤，外層微酥，
培茶的味道很濃郁，
搭配上清爽的奶油超搭。

焦糖拿鐵(冰) $160 (套餐折$60)
⭐⭐⭐⭐
冰牛奶上漂浮一層椪糖，
附上一小杯的濃縮咖啡，
咖啡加進去後可以看到療癒的漸層，
隨著椪糖融化，拿鐵的味道
也會有不同層次的變化。

店外綠意盎然，店內充滿文藝氣息
還有提供畫廊的展覽空間
座位充足，有足夠的插座可使用
氣氛悠閒，平日客人也不多
店員妹妹很親切介紹餐點

整體
⭐⭐⭐⭐⭐
價格以台北咖啡廳來說差不多
但是食物的質感非常好
店內氣氛也很適合要放鬆的人

#台北美食 #台北咖啡廳

Name: 明圓簡餐咖啡
Review: 在角板山商圈裡有這一處祕境簡餐廳，真讓人驚艷。
坐位雖不多，但看得出用心巧思的佈置，店裡的氛圍一如店主沉穩的氣息，讓人有休憩的安心感。
簡餐一律220元，點了雞腿以及燒肉，有感受到出餐的用心。
配菜有角板山大香菇、北橫桂竹筍、高山高麗菜...也很出色。
但附送的玉米濃湯太濃稠，較不合口味。
最特別的是鳳梨咖啡氣泡水（$100元）微酸氣泡水略咖啡香氣是很特別的冷飲。
因店裡的氛圍太好了，外頭又太熱，所以我們又加點了：蘋梅汁（$70元）這真是完美的end，梅子酸蘋果香，喝完這一杯飲料，我們就有氣力往北橫出發玩樂了。
這間餐廳的高評價，真是名不虛傳。
Review: 好吃的簡餐，雖為簡餐但配菜多樣營養，主餐雞腿排跟燒肉酥脆軟嫩，在小烏來跟角板山中間店家，值得推薦
Review: 餐點簡單美味 家常料理的風味
一客都是$200
在觀光地區滿實惠的👍
寵物友善 狗狗可以一起前往太棒了

今天點義式烤雞腿飯跟香草烤雞腿飯
雞腿都外酥內嫩
手藝很不錯👌

配菜也不油膩很清爽好吃😋
位於住宅區不是很起眼
不過室內乾淨舒適

來小烏來風景區跟角板山用餐的好選擇
Review: 進來用餐有一種很放鬆很舒服的感覺，餐點份量剛好，搭配均衡，老闆話不多但這樣很好，可以一個人好好放空舒緩平日工作帶來的壓力，很棒的用餐地點！
Review: 這是在北橫復興鄉的入口的店，餐食與飲料🥤非常好吃😋迷迭香雞排香氣四溢！洛神茶清涼消暑又解渴！

Name: Pallas Cafe
Review: 沒想到大年初一會開的咖啡店，位於迪化街的小巷內，下午一點半到，原本以為人會很多，空位還滿多的，不過當日現場沒有熟食，只剩咖啡和甜食，現場氛圍還不錯的，懷舊鹵素黃燈，點了冰黑咖啡、焦糖布丁、一顆好奶酪。
黑咖啡看起來滿清透的，沒有額外加冰塊，喝起來味道比外表還要重許多，滿意外的，喝完舌根還帶點甘甜尾韻，很香，喜歡深培的可以試試，另外味道有一個我說不出來的焦香，挺特別的。
焦糖布丁上面帶有焦糖片，甜苦甜苦的，苦的部分多一點，布丁口感比較紮實厚一點，有點想蒟蒻果凍那樣，布丁奶香比焦糖醬多一點，味道還行。
奶酪就真的蠻特別的，很水嫩，看影片就知道，吃的到香草籽顆粒感，還有橄欖油的香氣比較重一點，相較奶酪的味道比較淡一點，抹除掉橄欖油味道，就真的只有味道非常淡的奶凍。
整體來說，用餐環境都還不錯，也蠻適合聊天、約會的地點，咖啡真的不錯，甜點的點綴都還蠻特別的，可惜沒吃到胡蘿蔔蛋糕，有機會再來吃看看。
Review: #可讀書咖啡廳系列
落腳在迪化街多年的類京都喫茶店的咖啡廳
-
☕️幻猻黑咖啡 180$
☕️幻猻白咖啡 200$
🍛 猻家咖哩 280$
屬於香料味比較重的咖哩，飯是粒粒分明的， 豬肉的口感也是有咬勁而不是軟爛那種～整體吃起來是清爽的
而咖喱飯旁的筷枕，是為了在用餐之際稍暫歇而設計的，很日本的小細節 很喜歡
蠻推薦午餐沒有著落又想再咖啡廳窩一整天的人

🍮焦糖布丁 150$
是偏苦的大人味口感
-
好吃程度🌕🌕🌕🌖🌑
氣氛環境🌕🌕🌕🌖🌑
再訪程度🌕🌕🌕🌕🌑

📍低消一份飲料，無服務費
📍有Wifi 、插座
📍可訂位

另外我自己也很喜歡他們家的浸泡式咖啡，有機會來的話也可以買幾包試試
Review: 咖啡很不錯 感受的到店家的用心
布丁口感偏紮實 很大份
客人太吵時也會提醒
蠻不錯的
Review: 蠻愛咖喱飯，預約的時候可以預留，個人覺得這點蠻不錯的。服務生都蠻親切的，有什麼需求直接詢問就可以了。

咖啡算好喝，但甜點可能比較不是我的類型，還是可以試試看。我們點了焦糖布丁跟另外一個味噌的磅蛋糕，口味有點神奇。

店的位置就在大稻埕一般認知的入口，離霞海城隍廟蠻近的，如果跟朋友來，可以一起去拜月老求個美好姻緣。附近也很好拍照，完全是可以安排整日行程的。

記得先預約，我個人蠻喜歡店內氣氛的。
為了咖喱飯有很大的機率會再次回訪🥺
Review: 鹹食正餐只會有一種
甜點蛋糕卷奶油不甜膩，蛋糕體不乾，上面堅果脆糖口感，很好吃

Name: FIH Café
Review: 肉桂捲香氣夠
會想再吃
可麗露也讚 Q軟口味新
肉桂奶昔好喝🍀
可訂位
Review: 當月壽星免費招待霸王杯1000ml~
服務人員都很親切有耐心，環境清幽，很適合慢慢喝酒聊天！
暢飲喝到飽兩小時，可以帶外食！
每人低銷一杯飲品！
Review: 八德竟然有種好地方！這次點草本茶、可麗露、司康，碧螺春可麗露茶味很香！可麗露狂人會瘋掉🥹琴酒蔓越莓司康外面酥酥每一口都有咬到蔓越莓！還有淡淡的琴酒味！空間也很舒適！邊吃還會聞到現烤甜點的味道！聽說肉桂捲也很厲害，下次會再訪❤️
Review: 生日期間到店裡喝酒慶生，超級嗨，調酒師還特地依照酒量調整，慶生酒及調酒厚度！在這過生日真的超級幸福歡樂！感謝當天的調酒師讓本人嘗試不同的調酒體驗！超級推
Review: 完全是我的夢幻組合，（♡可麗露+肉桂捲），帶去野餐吃大家都好喜歡，可麗露好好吃底也是脆的，我最愛經典口味，💕之前也是外帶因為都沒時間內用，現在可以超商取貨對我來說真的太方便了，還可以送禮給外縣市的朋友，太棒了👍🏻

Name: 艸堂珈琲（店休見FB/IG)
Review: 超推鬆餅！

不誇張—這家的鬆餅已榮登我心中新莊的排行榜第一名！

他們的是扎實的麻糬鬆餅，且每一面用叉子敲都能敲出聲音～ 喜歡外酥內軟的人必點！

除此之外，水果鬆餅的水果都是真材實料，非常新鮮且給的量也不少， 蜂蜜也淋得很均勻～

水果茶也很好喝，偏酸但本人非常愛！

（水果茶的酸是因為裏頭加了不少新鮮很juicy的檸檬，最後我把所有水果跟檸檬都吃光光了XP)
Review: 經過很多次終於有機會可以品嚐

老闆娘沖的冰咖啡層次感十足，酸味適中而且甜甜的aftertaste在嘴裡留好久，目前在新莊喝過最強的手沖，也比北市不少店好喝。

這次也點了鬆餅，雖然等了久了點但值得等待，酥脆且不會甜膩，配鮮奶油剛好。

絕對值得專程前往。
Review: 艸堂珈琲，口袋名單很久卻是第一次來，位置在新莊中港路最厲害的芝麻球隔壁巷，從肯德基巷子進去就會看到。喜歡落地窗還有很多植物，有溫馨感。

進到店發現外面開始下雨，覺得幸運，來的時候還沒有客人拍了幾張空景，店裡面大概20個位子不算太大，桌距較密，還好客人聊天的音量都有控制。等點完餐已經坐8成滿，社區型的小咖啡館有固定的客源穩定收入很重要。

店裡面老闆和老闆娘兩人在服務，動作很熟練俐落，老闆娘負責點餐和外場，老闆比較酷丶負責沖咖啡，服務都很好。

點了熱拿鐵（$130）還有店裡的招牌海鹽焦糖生乳酪（$140），不知道是不是因為叫做艸堂，今天的拿鐵拉花是一株草的樣子，很搭配。

生乳酪從冰箱拿出來，可以吃到兩種口感，一開始有一點像重乳感的冰淇淋，隨著時間會慢慢軟化。底層的餅乾很扎實，不會散的到處都是，入口之後，海鹽的味道會在口中留餘韻蠻久的。

店裡有插座和Wi-Fi ，低消一杯飲料，平假日每人限時2小時，如續坐加點一杯飲料即可，這蠻合理的，開門就是要做生意，這點我越來越能體會箇中的不容易，必須支持。

續點了紅玉紅茶（$120）還有檸檬扎片（$60），如琥珀一般的光澤茶湯真的很美，特別是用透明的小茶壺和雙層小茶杯，視覺上賞心悅目。檸檬扎片是以生檸檬切片上面撒了咖啡粉和糖粒，集酸苦甜於一口，真的要自己來試試看，有意想不到的味道，一秒體會了人生。
Review: 巷內咖啡👍👍👍
曾經來過⋯因約滿座，所以等待機會⋯
終於⋯

果然沒失望，一切都是合我意👍
感謝 艸堂咖啡，讓我安靜度過一個下午，老闆娘很輕切，服務也很周到。
老闆更是在專心處理咖啡豆，夫妻看起來都很棒，祝福生意興隆。
Review: 整體飲料和餐點都很不錯👍
水果茶喝起來是偏酸的口味，裡面的蘋果很脆很好吃，拿鐵喝起來也蠻順口的☺️
點心很推鬆餅，趁熱吃搭配鮮奶油，讓口味有更多的層次🤩
值得再訪！

Name: 烘爐茶古商行
Review: 好久沒來……但味道一樣，日式豬排飯2層(醃過很入味口感很好)，陶板味道没變過，羊火鍋羊肉很可以，以前很常聚的店……很適合吃飯聊天.有茶喝有蜜餞吃居然還有冰淇淋甜筒招待！！姊吃的是回憶在地店……Good適合帶長輩來吃.適合聚會
ps簡餐配菜可以略過😅
Review: ❤️座位多.我們13人來，沒另收服務費！喝茶🍵咖啡☕️都有，室內古色古香，但套餐口味朋友沒有很愛😅適合喝飲料聊聊天
🅿️停車方便！旁邊有蠻大的空地專屬停車場
Review: 地方很好看，東西也好吃。the waiter is very kind
Review: No1661，東坡肉套餐$370，冰淇淋聖代$180
附柳橙汁，水果
想吃香蕉船聖代，可惜沒有
古色古香，旁邊一格一格的，像似小包廂，每一個都有一個名字，我坐在高山亭
快吃完時，老闆又招待一壺茶跟小點心，吃得非常飽
11點到沒什麼人，快12點人潮就湧現了
烘爐茶古商行（冬山）廣興路
Review: 停車很方便，用餐氣氛好，環境佳，餐廳空間很大，適合團體聚會，也有藝術品可以欣賞！
餐點口味普通，與一般簡餐店差不多，用完餐後還有咖啡、茶、茶點、冰琪淋、水果等招待，這部分還不錯！

Name: Ueshima Coffee Lounge by UCC
Review: 喜歡日系咖啡店
中和保養車子，坐環狀線來板車
一點小迷路
輕鬆自在氣氛，吃早餐喝咖啡
等等再回保養廠
Review: 店員李毓〇服務態度極差。還在點餐就一直說內用要先找座位，明明內用還有一堆空位。真的要點餐時，她閃到一邊去，呼喚她點餐時，她也完全不回應。點菜時沒有複誦確認餐點，輸入錯誤後才歸罪客戶。而且她的聲音很尖銳，罵人聲很吵雜，影響來書店旁咖啡店的心情。
店內環境也沒有立即打掃，地上都是前客戶用過的衛生紙和水漬，一直催促客戶找座位，還不如勞駕店員先清潔消毒用餐環境。
Review: 餐點普通，但服務員李X婷素質有待加強。本次點餐過程，該員態度毛躁不聽客戶講話，對話過程會自行無預警離開，客人需重複數次方完成點餐，但出餐結果又錯誤。
這態度放在即使是一般店家都嫌不尊重客人，更何況今日是在如此等級的咖啡店用餐。
希望我是最後一個花錢買氣受的客戶。
Review: 咖啡苦澀😬
但座位還可以，又沒限時，還行
Review: 新板喝咖啡的好選擇。空間不算大但也是商場旁一個舒適的角落。冰釀咖啡柔順美味。

Name: DrinkEat Coffee Roasters 君飲咖啡專業自家烘焙 週一週二固定店休
Review: 好喝的咖啡，好吃的蛋糕，好聊的老闆，這麽優質好店，給5星都嫌太少。
Review: 店家小而溫馨，老闆跟老闆娘都很親切。咖啡、甜點跟鹹食都很好吃，家附近最有溫度的店。
Review: 小小店面有大大的驚喜
蛋糕很精緻也很好吃✨
咖啡拉花很漂亮😻
桌子也很有質感
Review: 小店座位數不多，但店內營造出的氣氛很不錯，男女店主都很親切，對咖啡也很有熱情，基本款的美式、拿鐵好喝又順口，咖啡品嚐家可以試試他們家的手沖，喜歡嚐鮮的話推薦西西里咖啡、桔香咖啡，多了柑橘的香味加在咖啡裡面，是炎炎夏日的最佳消暑方案。
除了咖啡之外，君飲的甜點也不輸給甜點名店，各式口味的千層口味都做得很不錯，吃得出用料實在、製作的用心。
Review: 當天喝完咖啡吃完甜點直接列在推薦名單，超級優秀！

甜點的口味都有調整過，甜度剛好，同時吃甜點的爽度依然很高，鮮奶油也不會膩，配上當季的水果超好吃。

咖啡豆是老闆自己烘的，手沖咖啡很推。

如果不喝黑咖啡，其他咖啡調整的飲品風味也很好，推一個。

店內空間不大但規劃的很舒適，如果對咖啡甜點有興趣，老闆們很健談也很樂意分享，聊聊什麼的完全沒問題。

唯一的缺點就是我現在看完照片好餓。

Name: 菲瑪咖啡
Review: 燈光美氣氛佳，懷舊的好去處。沒特別印象但會在某個豔陽天再度想起這裡的好咖啡。
Review: 咖啡☕️非常好喝，老闆拉的咖啡花很漂亮，老闆服務很親切，奶酥貝果和麻糬鬆餅都很好吃！店內非常乾淨舒適，貓咪五卡布中泰和在這邊也很親人！
Review: 黑糖咖啡好喝，店內有烘豆機，故有煙味
本人不愛煙味，以後有需要會考慮外帶
Review: 手沖是老闆自己直火烘焙的豆子沖煮的，我最愛的耶加雪菲淺焙的香味四溢，直火有一種獨特的香氣。店內很安靜舒服，在這邊有療癒氣氛！
Review: 咖啡香醇順口不酸澀👍
看其他評論說冰滴跟鬆餅很厲害，下次來一定要點來嚐嚐
店內環境舒適很適合打發時間、聽音樂、看書、談公事的好地方

Name: 廣咖啡工作室（coffee only 只有咖啡。巷仔內)
Review: 老闆親切！
隱藏在住家的店！超特別😆
一度還找不到～～
只有咖啡！喜歡喝咖啡必須來吧😗
Review: 這是店主一個人經營的店，所以跟顧客的距離感很近，吧台的位子也能近距離看到店主沖煮每杯咖啡的樣子
也因為這樣，所以去了幾次咖啡的品質都很棒！而且義式咖啡的咖啡配方會不定期更換，有種每次都在開禮物的驚喜感😆
地點在車水馬龍中的巷弄內，有種秘境感～是可以慢慢品嚐咖啡，自己一個人發呆或跟店主聊聊天的純咖啡的店家～
Review: 偶然發現的店 可以在吧台跟老闆討論咖啡
從開店坐到打烊的那種😂
Review: 很舒服自在的咖啡廳
雖然不像宜蘭很多網美咖啡廳一樣有華麗的裝潢
但老闆純手工的吧檯還有自在的氛圍會讓人想一去再去。

咖啡很好喝 喝多少都不會不舒服那種。
我真的大愛淺中焙的 不管熱的或冰沖都讚。

雖然甜點不是他們的主打商品，但不得不說千層蛋糕跟藍莓塔都驚為天人。

如果喜歡他們的咖啡 還有超方便的懶人專用耳掛可以買回家。
Review: 溫馨的小店！年輕老闆親切細心，願意分享他的咖啡知識，關心客人的品嚐感受，讓人毫無壓力的享受咖啡香。
＃旅途中意外的驚喜
＃真心希望有機會再訪

Name: 石頭屋簡餐咖啡
Review: 我是因為冷氣進來的，簡餐就中規中矩，配的手沖咖啡不好喝（真的是手沖的嗎🤔），配的是紫菜蛋花湯。來平溪要去吃當地小吃才對吧？😂😂
Review: 平溪這邊少數的簡餐餐廳
有冷氣的那種！

可能疫情影響整個老街落寞
店家生意極為影響
原本看評論有二樓舒適的空間 目前只開放一樓有冷氣
一樓的座位滿少的 都是木頭椅子且無法靠背
舒適度大打折扣
因此只稍微吃個點心而已

黑板上有許多餐廳 老闆說目前都沒有供應…
有些餐點是菜單上沒有的

-

本次點了甜點跟飲料 偏中下…
不過有冷氣就足夠了 願意給予支持

圖片中的餐點是巧克力蛋糕跟香草鮮奶茶
如果是為了吃美味的下午茶 這邊不是首選
老街這邊應該也沒其他類似型態的餐廳

💰現金付款，有低消50元一人。沒有提供水。
Review: 店內空間不大、餐點選擇不多，老闆娘服務態度親切。松阪豬Q彈好入口、但有點略鹹。
Review: 平常餐點用料實在好吃
今天吃飽來喝飲料吃點心
黑糖珍珠鮮奶茶
超好喝👍👍👍
Review: 還不錯啦！我覺得至少多了一個選擇！跟老街的食物有區別。牛肉300，其他簡餐250，價錢也很可以

Name: 牙口
Review: 嘎哥帶我來🤣
聽完podcast剛好要來新北投玩
就先來午食，沒預約店內還有位子

老闆很親切，體諒帶小孩的我們小孩免低消
他說孩子吃不完呀（確實真的是我們的心聲

老闆還會逐桌詢問口味如何
店內有一面書牆，大人小孩都有
等餐的時候讓孩子找找書翻翻書也很棒

聽podcast 來當然有點鹹蛋苦瓜義大利麵🍝
偏清淡爽口搭配蛤蜊覺得是蠻有特色的一道
👍
Review: 聽嘎哥podcast 以及支持房貸少女來的😆
點了鹹蛋苦瓜蛤蜊義大利麵，味道很特別，很好吃！喜歡創新料理的非常推薦來試試～
也謝謝老闆的招待！太感謝啦～讓我們這次的環島旅行增添美好的回憶❤️❤️下次有機會會再來試試其他口味
Review: 下午五點前是下午茶時間，
可以點披薩和飲料～

剛好爬完山，本來沒什麼胃口，
但是披薩超脆超開胃！！

推薦 瑪格麗特 手工鹹披薩 10吋
是蔬食沒有肉的 好好吃啊啊啊
兩個人吃 都可以吃得很幸福🫶

店內氣氛很舒服
老闆人超nice耶🥰
Review: 之前聽阿嘎的podcast 之後就一直想來牙口吃吃看，支持一下taco，趁著今天放假帶女兒先去參加了阿嘎二伯在新北投站附近的春櫻浴衣節市集活動之後，再順路繞來北投站找牙口用餐

今天跟女兒分別點了火山爆發跟番茄肉醬焗水餃，然後都搭了A套餐，只是因為不吃沙拉把沙拉換成麵包，其他品項還有洋蔥湯、茶凍跟咖啡凍，我的飲料選套餐附的奶茶，女兒則是加價升級成家釀梅子蜂蜜醋

東西都很好吃，下次有空也會常回訪
Review: 黑白亂舞（照片）很好吃，味道混合的很巧妙喔！柴魚會跳舞 💃🏽🕺🏽
火山熔岩很美味，肉很多

老闆親切，音樂好聽，收藏品逛起來有趣，院子花草照顧的生意盎然，舒服的空間～

Name: 山边咖啡 Brae Café
Review: 元旦1/1下午一點半多，
一家四口帶著小孩進來用餐，
店內空間雖小但氣氛很舒適悠閒，
用餐環境乾淨整潔，
雖是咖啡店，
意外地午餐餐點很好吃，
甜點也都好吃，
最喜歡開心果冰淇淋，
上面放一朵可愛的小黃花，
讓人心情愉悅😀
小孩非常喜歡雞肉咖哩飯，
喜歡到連咖哩醬都吃光光。
如果是大食量的人可能會覺得份量偏少，
我們全家這樣吃是足夠了。
親子友善，
有小朋友專用的瓷盤，
是瓷盤不是美耐皿盤子可以感覺到店家的用心
Review: 20231219
泡完湯之後往公園深處散步，找到這家真的是靠山邊的咖啡館，小小的店面座位不多，即使是平日也幾乎滿位，我們剛好找到最後一桌兩人座位，點了檸檬西西里咖啡和蔓越莓氣泡飲，咖啡味道濃郁，甜點則是香蕉磅蛋糕，很爽口不甜膩的口感還挺喜歡的
Review: 到北投旅遊特別步行到此，點了單品咖啡和肉桂圈，店主很溫柔，室內氣氛安靜，是一間有溫度的咖啡店。
Review: 氣氛悠閒的小店，點了招牌點心很有特色，冰淇淋淋上濃縮咖啡，讓不敢喝咖啡的人也能品嚐咖啡香。
西西里氣泡咖啡也調配的很和諧。
Review: 假日碰碰運氣看有沒有位子
幸運的直接入座了🎉
最喜歡拿鐵和肉桂捲❤️
還有限量薰衣草餅乾🍪
有看到一定要買啊！
氣氛和座位都很舒適～
Chill坐了整個下午
廁所也很乾淨👍
讚到不行了😆

Name: 調進所咖啡豆販售
Review: 芬芳濃郁的抹茶香，伴隨慢速音樂，店內老櫥櫃的溫度，獨自與鄰桌陌生來客，共享一段短暫慵懶的午茶時光
Review: 板橋首屈一指的咖啡烘焙店，淺焙愛好者的天堂，所長的烘豆技術精湛、吧台手沖煮手藝也一絕，不只淺焙好喝，連中焙深焙都好喝！點什麼都強，真心不騙，奶咖的話也可選水洗或日曬，口味依人客製，是個非常溫暖溫馨又舒適的咖啡館
Review: 位在公園旁的老宅巷弄內，地點很隱密店內空間很通透，桌位數不多到處擺放了老闆收集的童趣公仔和一些老家具，懷舊復古氛圍感整個拉滿
我不是懂咖啡的人是無意間路過，被這空間氛圍吸引走進來，老闆很Nice店裡咖啡機用的是拉桿式的咖啡機，豆子是從宜蘭的工作室烘焙好帶過來，店裡主打是手沖的黑咖啡，有提供幾樣小食能搭配咖啡
老闆品牌的初心是希望藉由豆子本身不加任何東西的情況下，很純粹把它的香氣.酸質.風味層次.純厚度，都能通過他的感官讓顧客體驗出來
今天真的是長了不少知識，這次整體消費最直覺的感受是這空間很隨性且放鬆，簡單的聊天開心喝一杯咖啡，很安逸
這間店已經開了6年了來這裡多的是熟客生面孔較少😲
在這香氣四溢的空間裡，咖啡不再只是杯飲品也是人和人一種感情的鏈接方式，讓緣分妙不可言牽連在一起，今天在這裡我看見了一位堅持夢想的咖啡人，用心打磨屬於每一個人的哪一杯好咖啡
Review: 這家很厲害，入口不是公園那側，入口不是公園那側，入口不是公園那側！

很重要所以說三次，適合跟好朋友來這邊細細的慢慢的聊天，因為裡面滿安靜，拍謝有點吵

咖啡的部分，冰中焙很厲害，炸開，在我的喉嚨消化道的那段，炸！
很爽！
後來冰塊融化，也不錯，喜歡不要那麼炸的就可以嘗試

點了一杯古吉，原來內用的話還會再給一杯冰的，喝起來不同風味，然後乾淨是共同的特點，這是我要的，沒問題的！

再來之前其實用別的沖煮方法處理他們家的咖啡，當時好像印象還好，但是這次來店裡刷我三觀了

結論：
1.來之前確定好入口
2.有些店家的咖啡豆可能有他的規則存在，務必遵守使用說明書，才能呈現他該有的風味，以上
Review: 深藏在安靜的巷弄內，窗外旁是公園，許多復古的收藏以及乾淨的空間，看得出老闆的用心以及童心，令人驚艷的咖啡，帶有茶湯感的淺焙咖啡，非常好喝！

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料烘培(桃園國際店)
Review: 小朋友不小心尿褲子，店員開放員工廁所讓我們處理，真的很感謝
起司餅乾很好吃哦～黑糖珍珠鮮奶是給小朋友的好選擇，怕太甜可以要求珍珠放少量
Review: 前面也就一個人，是要等多久才能點
前面的客人也很瞎，先在旁邊慢慢看不行嗎？
Review: 不知道是不是換了加盟主
裡面店員態度都很差
尤其是一個短髮女生 每次去買臉都超臭
態度也很差
店內麵包品項也變很少…
只好捨近求遠，移至其他分店購買
Review: 珍珠感覺放很久，糖水吸太飽完全不Q，超軟爛感覺像在吃鼻涕
Review: 咖啡☕️麵包🥯蛋糕🍰 應有盡有🌟
店開的早 上班前適合來一杯咖啡☕️
海岩青茶也好喝 🍵

Name: Saperecafe
Review: 整間店只有五張小桌子，以及小小的吧台旁邊加了兩張椅子。
不賣情調、不賣觀光、不賣花式咖啡，甚至也不賣等級不到中高水準的豆子
來喝就對了
Review: 2018/01/13 店內的每個角落及一草一木，均是老闆用自己的美學觀念手作，一點一點構築起來的。洗石子的壁面及天花，尤其令人喜愛。咖啡只有手沖選項，沒有咖啡單，但一罐罐新鮮烘好的豆子均陳列在架上，可讓消費者聞香選購。
Review: 這裡只賣豆喔不是咖啡廳！
老闆有三個會輪班
人都很Nice⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝‪♡︎
通常你想要什麼豆跟他說你要多少就行了
你也可以打電話過去預定 這樣就不用等了～
Review: 沒有預先寫好的目錄可選，老闆堅持準備好眾多新鮮剛烘焙好的豆子供您挑選，熱心的介紹並專業的沖煮出好咖啡。
Review: 專業自烘豆咖啡店家，豆子品種豐富
點了衣索比亞寶姬，很棒的花果香
還有買點豆子回家沖

Name: Jue Wei Cafe
Review: 難得泰山有這麼一間獨特的咖啡廳，時間我是覺得太早關門了，雖然他很早開店。我午餐點了魚香跟芥菜水餃，他有附青醬跟墨西哥辣醬，我各個口味都試過，原味，很容易吃出缺點，我覺得水餃皮偏軟，我個人比較喜歡Q一點的，不過他的沾醬很好吃。魚香沒什麼記憶點，荸薺沒有很清脆的口感，芥菜是很多汁但沒什麼層次，就只是芥菜而已。飯後他有附水果，還不錯。飲料我蠻喜歡的，我點蜂蜜拿鐵，有蜂蜜花香味，不會很甜，不膩口，很好喝。店員很親切，雖然空間不大，但熟客蠻多的。我待到下午，點了甜點原味巴斯克，這家的巴斯克是偏柔順絲滑感覺，也一樣很好吃（推薦），旁邊也附贈水果。
Review: 這間咖啡廳位於泰山十八甲裡面的小巷子，店內空間不算太大，容納不下太多的客人，差不多四桌或五桌，最多6組客人，有冷氣和電風扇，氣氛很不錯，有播放輕音樂，也很安靜，店員很親切，很適合看書、找朋友聊天，或做自己的事，魚香水餃和帕尼尼、飯糰、蛋糕都非常好吃，金棗茶也很好喝，果汁的顏色很特別，最喜歡魚香水餃和青醬菇菇帕尼尼，大部分的人都會在這裡待一陣子，所以如果沒有位子的話，就要等很久，店內大概只有2個店員（或老闆？），1個人負責廚房，所以上餐速度會慢一點，但品質很好，廁所在店裡的後面，有點小。
Review: 鴨賞飯糰好好吃🤤 第一次是用熊貓點的
難得假日想說直接到店裡吃～
還沒吃過其他的東西，不曉得好不好吃
店小小的，但算乾淨舒適！老闆也很親切
甜點沒有很多，但都是自己手工做的很讚👍🏻
泰山難得有CP值高的咖啡廳
希望店家能一直延續下去😍
Review: 店內不大，四人桌有插座可以使用，店內沒有用餐時間限制。
青醬雞肉帕尼尼口味甜鹹適中，切成兩份很好入口。
店內有提供檸檬水，喝完店員會熱情再幫你換一杯。
下次再試試口碑好的水餃跟甜點。
Review: 食材都是從宜蘭來的，老闆們很友善，還請在場的客人吃從宜蘭買回來超甜的橘子。豆漿是現打的，還加芝麻，很綿密香醇

Name: COFFEE LOVER's PLANET
Review: 前兩年與感情很好的姐妹聚餐時，已發現此店感覺很不錯，今日聚會之第三攤，當然就是直接進門光顧，喝咖啡聊天享受美好的下午時光哩。
位於SOGO百貨B1，整個空間因挑高加上整面玻璃採光明亮，真的覺得超讚。
入座後，服務人員帶領到一區，點選自己喜歡的咖啡口味或其他飲料選項，再引領到櫃檯旁之蛋糕玻璃櫃選好想吃的點心，選好後即至櫃檯結帳。
生意也是超好，到了下午三.四點時亦也是高朋滿座，這樣的聚會聊天，愜意享受美味下午茶，就是真心覺得超美好哩，開心分享🤗🤗🤗
Review: 採光主要是室外陽光透過玻璃撒進來的，去的那天是陰天，有點冷，坐在吧檯會有一種春日雨後微風陣陣的感覺。
適合看書，聊天，發呆。
Review: Sogo 百貨 B1 的咖啡廳
空間寬敞明亮，非常適合跟朋友下午聊天
咖啡蠻強的，前面會先有人介紹不同咖啡豆
選定之後再去結帳，餐點看起來也不錯
不過價格偏高，點了拿鐵265一杯
餐點大概都300多，咖啡有附上咖啡粉
讓我們聞香味，蠻酷的設計

有很多桌子有插座，帶個筆電來工作也不錯
整體體驗很好，下次還會來
Review: 日本咖啡☕️UCC海外旗艦店，位在敦南SOGO地下ㄧ樓，室內挑高設計大面窗，環境舒適且明亮。天氣晴朗時，陽光還可以撒入店內，每杯咖啡都還會附上咖啡小卡詳細解說，另有咖啡☕️粉可以聞香🤭，輕食三明治也很美味。適合辦公聚會。
Review: 服務人員很親切，想喝熱的？冷的？花香？醇厚？拿鐵？虹吸？冰滴咖啡（每日限量）？也有一次可以品嚐三種不同咖啡風味的組合可以選。店內也不會吵嘈，空間的開闊感很棒。

Name: 杉杉來茈
Review: 內用區非常文青非常美 每個角落都很好拍  很可惜沒有安排時間做內用  外帶飲品或甜點有打折就外帶了一杯西西里 覺得非常好喝差點想為此改行程回咖啡廳吃下午茶  這次主要是訂購了一個四吋的蛋糕  蛋糕很美味道也很好  雖然好像不是當季水果口味  是比較經典的黑森林酒釀櫻桃但  他的奶油好吃不油膩巧克力也是苦甜適中  兩個人慶生也把四吋的蛋糕吃的乾乾淨淨   隨付的盤子是方形的很可愛很有質感   非常值得回訪的甜點店/咖啡廳  到宜蘭一日由雖然想去的地方太多導致沒有內用但店員態度很好咖啡味道很棒蛋糕也非常好吃  以後有機會會在到店內品嘗其他餐點
Review: 順路來一間咖啡廳 店面比較不明顯 要仔細看

店內環境很舒適 甜點每天都會不太一樣 這次吃太飽了沒有點 下次再來！
Review: 宜蘭特色小吃的組合很驚艷～用芋泥墊起了瑞士捲的蛋糕體以及鹹奶蓋！吃起來意外的很搭而碎花生蓋在上面也增添了口感以及層次！香蕉戚風蛋糕的鮮奶油也別有用心！可以吃得出香蕉的香氣也不容易膩口跟糊掉！不過西西里有打氮氣在裡面氣泡感就看個人口味～總體來說是溫馨好吃的小店！推！
Review: 12/6匯款訂蛋糕後，12/13訊息來說12/18公休無法取蛋糕，多加了$60運費外送到我住的飯店寄放。

蛋糕盤包裝內有頭髮，包裝膠封口也有髒髒的黏在上面，後來就不敢使用了😅

以上狀況都有反應給店家，店家道歉。

綠葡萄鐵觀音戚風很美！茶味不濃郁，但還是有存在感，糕體濕潤爽口稍稍偏甜，水果都很新鮮，尤其是綠葡萄很讚，整體口味中等偏上，不過有出現衛生疑慮的狀況，不會二訪，但會記得蛋糕長得很美😂
Review: 環境氣氛不錯，飲品也不錯，不過甜點就低於期待，比較甜然後不夠香，但待在這聊天還滿舒服的

Name: 哇！茶餐廳
Review: 走一趟後，小小休息，私人空間免費提供參觀，環境整理的很好，應該支持。
Review: 走完步道來這裡喝杯飲料休息很不錯。
Review: 80元果汁喝起來像酒 可見放太久不新鮮 品質沒把關
Review: 下山來坐著休息喝飲料，真是舒服的享受...
Review: 香腸不太好吃，蒜頭感覺不太新鮮

Name: Mr Q鮮果Q凍
Review: 每顆球裡都是包新鮮水果，冰沙口味適中
Review: 冰沙還可以，隔壁十分好吃大地雷，雞肉完全無味且柴，但牛柳還算好吃
Review: 這是我心目中的蘋果牛奶!!!!奶味足 蘋果香!!!用料實在!!!!!
雖然Q凍水果很有創意,但我還是推蘋果牛奶
Review: 東西貴沒有很好吃,鮮果Q凍難吃
Review: 氣氛很好，但食物品質有待提升。不推薦這裡的珍珠奶茶。

Name: 歐咖咖啡館 Ouka Cafe
Review: 氣氛不錯！蠻安靜的，客人有素質，板店親切！咖啡表現不錯！但算不上很好喝，鮪魚蔬菜吐司比較甜些！喜歡甜的人是ok的、是讓人輕鬆的地方。
Review: 去美術館逛逛隨手逛到的一家咖啡廳，店內小小的挺溫馨，沒有過度的裝潢，非常樸實，咖啡的價格比起台北市區便宜，真的很好喝，餐點也不馬虎，低消為一人一杯飲品
嫩煎骰子牛咖喱飯，份量適中，配菜挺特別的還有水果，咖喱是日式咖喱，不會辣，米飯也剛剛好，粒粒分明
焦糖巧克力冰淇淋鬆餅，鬆餅很香酥酥脆脆，冰淇淋是兩大球，很有誠意
無論是餐點或飲品我覺得價格都很合理也好吃
有提供wifi而且接受LinePay
Review: 服務很好，空間略小，
佈置溫馨，
低消限制為一杯飲品，
除了餐飲還有自製小蛋糕，
國寶茶很香濃，
台茶18不苦澀，
咖啡濃郁香醇，還附兩塊小餅乾，
乳酪蛋糕紮實綿密不會過甜好吃，
焦糖布丁軟嫩好吃，但稍偏甜，
歐咖一號餐濃湯味道很足，麵包酥脆不會乾硬，蓮霧甘甜，牛肉偏硬些，但味道很好，
提供wifi使用，接受line pay支付，
沒有提供停車位
Review: 第一次來訪，店面小小，不過裡面環境很不錯，乾淨明亮；平日中午後來也算蠻多人的。

拿菜單後就可以自行入座，點餐要至櫃檯並先結帳（現金或者line pay）不收服務費。

本身就愛吃，看到菜單每樣都想點來嚐鮮，因此點了不少東西，服務員親切詢問幾個人吃怕我點太多😂

餐點部分現點現做都需等候，今天點的兩款早午餐都不錯且健康，口味比較清淡，調味沒這麼重，重口味的人可能會吃不大習慣。

輕食的焗烤鮪魚起司蛋我很喜歡，都是我愛的組合，相對口味比較重。

份量、價錢都很合理，是會想再回訪嘗試沒吃過的甜點與飲品❤️
Review: 空間比想像中寬敞，品質不錯插座也很多，最重要的是廁所比百貨公司還讚，整個是大大加分！！ 手沖值得一試。烤布蕾個人覺得調味有點太重了，有點可惜。

Name: Moodie Cafe 莯苖咖啡(公休日暫定週二週三）
Review: 餐點好吃用心，推薦可以來這裡吃早午餐！甜點也令人驚艷☺️ 草莓檸檬塔的塔皮薄脆，口味偏酸，配熱美式應該很搭。不論是甜點還是早午餐的沙拉和水果都很新鮮👍

裝潢裡外都用心，廁所也不例外😌
Review: 室內裝潢很溫馨 再加上餐點的顏值高 讓我一整個拍不停！
但始于顏值 終于口味
提拉米蘇真的很好吃 在最底下還加了小巧思用oreo碎！？增添味道層次
抹茶塔中的抹茶味道很濃郁 苦甜苦甜的 不會吃的膩
老闆娘人超好 點餐時也很熱情 還送了一人一個草莓紅豆餅（可能是結帳時算錯錢哈哈哈
店裡還有一個位子是在二樓的 可惜那天已經有人訂位了！
Review: 被朋友推薦來吃看看沒想到真心被驚艷到，餐點很好吃就算了，員工的態度也非常非常好，還有小驚喜🥰絕對會再來的❤️

不過有個個人小建議，早午餐盤裡的薯條跟雞塊，好像可以換成其他原型食物會更好一點！畢竟其他的東西都很健康，就這兩個格格不入的感覺😅純屬個人建議，你們已經很棒了❤️❤️
Review: 店面不大，但座位和氛圍都讓人感覺很舒適。起初覺得早午餐360-400但飲料不能續，好像有點貴，但上餐後發現食材真的很棒。
很推今天點的骰子牛套餐，外焦香、內裡嫩，優格有一股蜂蜜的香味，生菜沙拉裡有酪梨，咖啡雖然不能續，但是很醇厚的手沖。
（不知為何分享時一直抓不到餐點的照片，但擺盤真的很美）
Review: 老闆娘超熱情🥰🥰不過戚風部份有點偏乾
很適合和朋友聊天吃吃東西的地方❤

Name: 米堤亞果子舖/咖啡館
Review: 一開始看到餐廳裡面沒什麼客人，有點擔心踩雷，沒想到炒飯超好吃，還附飲料。加上這天晚餐遇到的服務人員態度很好，整體用餐體驗非常愉快。

冒煙的石頭一樓附設餐廳（竹創意料理），非住客也可以來用餐。價格平價，可以刷卡，居然還不收服務費，滿讓人意外的。

海鮮炒飯（180元，2023.10）好吃！裡面有蝦仁、蟹肉、魷魚，料很豐富，米飯很香，還附小菜和一杯飲料（我選冰紅茶）。鮭魚炒飯（180元）比較普通，但也不錯。當天的例湯是何首烏雞湯（60元），雞肉很嫩，以這個價位和餐廳氣氛來說CP值爆表。

如果不想排隊吃在地小吃，或想找個地方好好坐下用餐，這裡超適合！雖然和其他外面的小吃比少了點特色，但食物非常不馬虎，環境又非常舒服（真的是飯店的水準和等級），有種挖到寶的感覺。下次會想嘗試素食炒飯。
Review: 一飲而盡的espresso 好
👍
意猶未盡
再續一杯黃曼👍👍
Review: 鮮奶茶跟薰衣草奶茶都很好喝～
Review: 幫忙平反一下，個人覺得價格不貴，服務人員也很親切，裝潢新穎而且燈光不會太暗，飲品也不錯喝。
Review: 湯唯溝旁邊
米提亞咖啡廳炒飯好吃、紅茶超好喝⋯不貴環境寬敞舒服⋯我跟媽媽去的時候還有別組客人他們也是說很好吃￼⋯期待下次再去

Name: 宝其咖啡工坊
Review: 小小溫馨的店面，很好的服務，好喝的咖啡，雙人份田園沙拉美味。
Review: 舒適的空間裡⋯有著濃濃的人情味❤️
今天與媽媽經過⋯
一早沒喝咖啡的我～怪怪的🤨好久時間！

巧遇的咖啡廳💖吸引著我進去了🤪

熱情的老闆娘～特前來介紹咖啡☕️
喜歡喝手沖咖啡的我🥳終於找對地方了💯
不囉嗦⋯♌️♑️⛎2杯手沖經過老闆娘介紹～
上桌了💞

也許是冷氣也很涼❤️舒服的我們不想離開了🥰

喝著咖啡～看著外面的風景⋯
還有隔壁桌一位小姐📗暢談對飲食健康的吃法🥰實在是太幸福了😋

下次還要再去品嚐一下😛不一樣的咖啡☕️與披薩🍕⋯⋯

謝謝老闆娘精心為我與媽媽的手沖咖啡☕️
夏綠地、露西⋯
水果韻味十足❤️飲後的甘甜味🌹

值得再次回味無窮❤️
Review: 咖啡讚到無可挑剔，闆娘熱情介紹，超棒！
Review: 隨意經過的一間小店，咖啡好喝，但店面空間很小。老闆娘看到我在拍照，馬上拿出有展示店名的道具，真的很會😆
Review: 就在南港公園和昆陽捷運站附近而已很方便
大推手沖咖啡☕️是莊園精心挑選的豆子🫘
還有西西里咖啡，
檸檬清爽的很剛好不會過酸！
🍰蛋糕也好吃不會過甜。
可惜沒遇上聽說超好吃肉桂捲！
（闆娘說都是用頂級材料限量製作，需預訂）
自己來或和朋友一起來都很適合的放鬆空間
能感受到每個小角落佈置很用心
很多公仔可擺拍😍實在太可愛了深得我心啊

Name: cama café 台北松德店
Review: 秋天的第N杯咖啡
天天喝的桂花拿鐵
來自愛牌Cama 與台電文創的CrossOver
清澈桂花香，太好喝了啦！
Review: 這邊服務親切，老闆娘人美又好聊！上班下午出來喝一杯咖啡提神又可以放鬆緊繃的心情！
Review: 最愛的咖啡連鎖店~cama，最近推出抹茶系列，黑糖抹茶咖啡拿鐵，有趣! 但半糖還是有點甜，下次想試試少少少糖會不會好一點。這間的cama君總是會依季節而有不同的造型，最近換成櫻花和服少女，看到時真的是笑到翻，很有趣的一間店(之前還有蜜蜂裝，也很討喜)
Review: 老闆娘美麗大方親切，服務態度100分，老闆泡咖啡手藝好，速度快！
Review: 男店員態度極差，絕對不會再來

Name: Merci Cafe
Review: 今天肚子一早就餓到不行
本來想去北車吃 但火車上人太多
於是就跑到了個從來沒下過的站
想說碰碰運氣 希望能吃到好吃的早午餐
沒想到還真的遇到了 超幸運！
離捷運站一小段路 不遠 很方便
來的時候沒什麼人 店外有放預約單填寫
座位算寬敞 燈光氣氛也很好
只是來的稍微早了點 義大利麵11.才提供
下次還有機會要來吃吃看他的義大利麵
今天點了貓王 還有起司辣肉醬的三明治
貓王的三明治 超級 超級堅硬
很容易劃破上顎 但是吐司邊甜甜的很好吃
整體來說 吃起來有些微乾癟 不夠濕潤
起司辣肉醬就比較濕潤 比較合我胃口
檸檬水很好喝 但有那麼一點點酸 讚
薯條唯一的缺點就是太長（？
即使放涼也超美味
用餐完差不多11.30 外頭已經一堆人在等
Review: 沒有提供插座，疫情過去了桌上還有隔板
除了早午餐和三明治偏貴，我覺得其他餐點的CP值都很高。煙燻挪威鮭魚沙拉完全沒有腥味，份量很大毫不吝嗇，醬汁義大利油醋也很剛好
在別的咖啡廳都沒有阿芙佳朵，看到菜單當下就決定要點這個了。品嚐了一口濃縮咖啡，醇香不酸澀。
環境漂亮，人員服務態度也很好。
Review: 藏身巷弄之內，離新北市府不遠的西式別緻小餐廳。

整體外觀用心打造，會是IG喜歡打卡留影的style。內部裝潢擺飾別有一番風格，餐點、飲料跟餐具等也富巧思，蠻適合朋友聚聚或小酌一下。

最好預約，進場跟用餐時間限制小嚴格。
Review: 朋友說這是CP值很高的咖啡店，不知道是抱了太高的期望，所以失望更大，我點的是青醬雞肉義大利麵，不好吃。

環境擺設蠻不錯的，但是坐了一段時間感覺店內的吵雜聲令人不舒服，客人的講話聲加上吵雜的音樂聲令人阿雜(煩躁)，結帳離開走出店外時，頓時覺得外面比較舒爽欸，花錢受罪
Review: 一個人也可以很放鬆的喝下午茶，不知不覺就坐了一個多小時，甜點很棒👍🏻👍🏻可惜沒有吃到司康！

Name: Salvia
Review: ｜本次餐點｜
明太子義大利麵套餐（附沙拉跟飲料）

義大利麵雖然口感偏乾，但吃起來會比較多麥香味，這是我個人偏好的口味。明太子比較沒有存在感，但整體來說價位跟口感味道都是不錯的。

沙拉吃不起來不會太乾，份量比較少一點。
紅茶可以做無糖，喝起來有股香味。

餐廳整體氛圍非常好，還有靠窗的位子可以坐，算是在台大周圍很棒的秘密小角落👍
Review: 明太子義大利麵套餐 🌕🌕🌕🌕🌗

$180 非常划算，味道真的很好！搭配明太子的口感還有海苔非常好吃，也不會膩，就是好吃的義大利麵。

豬排定食 🌕🌕🌕🌕🌖

豬排的部分直接滿分，好吃到不行，不過飯和配菜就比較普通，希望未來會有單點豬排的選擇。另外這道菜是現煎，真的會等很久，建議有空閒在慢慢等～

（雞腿定食出餐速度會快滿多的！想吃定食又不想等的話推薦～

❗補充一點：這邊的紅茶和鮮奶茶滿不甜的，平常喝半糖的可以直接改成全糖。
Review: 料理好吃，小菜很入味，雖然有限用餐時間，但沒客滿也不會趕人，服務很好👍，僅熱飲先上要喝時都冷掉了，下回可以交待後上！
Review: 今天是第三訪貴店。

第一次來是聖誕夜，自己一個人坐在溫暖的店內，聽著聖誕歌，吃好吃的蛤蜊義大利麵並品嚐濃稠度恰到好處的濃湯。當晚店內氣氛極佳，令人難忘，好久沒有享受這樣屬於自己的時光。

今天因為五人聚餐，店內人很多，所以店家安排最裡面靠牆的座位，但靠著牆真的很難坐，坐得並不舒服，所以從五星改成四星。
Review: 雖然價格看起來稍高了一點，但是食物的品質不錯！用餐氛圍佳，可以坐下來慢慢享受食物。
早午餐350（晚上也能點）
會辣的蛤蜊義大利麵240
聽說明太子口味的不錯吃

Name: 波力食堂
Review: 超級好吃的烤玉米，大家快來吃😈
喔對了我給6顆星，這是多出來的那顆:)
Review: 超級無敵難吃烤玉米$80
玉米超乾好像鳥飼料
外層塗的花生醬有衣櫥怪味 還有點酸
吃了一口吐掉 整隻丟掉
老闆不要再胡鬧了
Review: 這輩子吃過最難吃的烤玉米
滿滿的臭浦味 好噁的味道
頭城的石頭鄉果然不一樣

令人意外的難吃
Review: 很好吃頭城第一家的雞蛋仔和章魚燒而且雞蛋仔外脆內Q、章魚燒也好吃歡迎大家有空來頭城老街品嚐看看雞蛋仔和章魚燒都是現點現做哦品質直的信賴好吃有空一起來嚐鮮
Review: 玉米只是塗上醬料沒有烤、大雞排也很不大也…只能說 附近沒有什麼可以點；所以這間在UBER被熱推？

Name: 茶書屋
Review: 茶書屋外有好美麗的水池！
非常有日式意境。
內部走簡約風格，非常雅緻！
可以邊用餐邊欣賞戶外風景。
Review: 位在大溪老茶廠裡，環境帶有文青風。

用茶飲和用餐，是分二館的，
用餐在另一面空間。

二杯茶飲，茶香沒有出來
倒是，搭配蛋糕，可以解膩。

磅蛋糕好甜，難怪會好小一塊，貴90元
茶葉蛋，有點甜味，但茶香很夠
是好吃的茶葉蛋。

手工餅乾是贈送的
餅乾🍪好吃喔

疫情期間吧，
現場看起來只有接待五個長桌
一桌只接待一組客人

這裡，很放鬆的感覺很喜歡。
Review: 用餐的時候剛好人不多。

茶葉蛋真的爆好吃，主餐的口味算是比較清淡的
餐廳內的裝潢很棒，氛圍感很夠~
但是餐點整體CP質就還好~
Review: 位於茶廠內的餐廳，若想拍攝水池就必須進到餐廳用餐，門票可以抵消費，整體空間設計與質感來看，個人覺得其實非常划算。用餐區的座位排列刻意減少互相干擾的問題，因此座位排列完全不擁擠，可令人感到放鬆，也因此座位數量並不多。空間設計如其名，是一個可以讓人閱讀及沈澱的空間。
茶飲香氣十足不苦澀，醋飲偏酸，不似坊間的清淡無味，喜歡酸的人應該非常適合，可惜略甜。原本對蛋糕沒有抱太大期望，沒想到布朗尼和抹茶蛋糕皆在水準之上，配上茶飲更為之出色。
微微陽光的午後，在茶書屋裡品嚐一杯好茶，搭配茶點蛋糕，享受悠閒舒適的環境，令人感到放鬆與幸福。
Review: 套餐不便宜但用餐經驗還不錯。豬肉非常好吃，滷汁味道很棒。套餐附四片餅乾也太多！一口鳳梨酥也很好吃。

Name: 山姆客咖啡
Review: 進來之後才發現自己在google看成舊菜單XD 現在餐點大部分都是兩百多，餐點簡單但做的滿用心的，不過沙拉的醬有點加的太多，環境滿舒適的👍🏻
Review: 服务員臉色真不好(胖胖男) 也要等很久  東西也很普通没那麼好吃 建義不要去 not worth !
Review: 常常經過有很多忠實的老顧客坐滿滿在外面閒聊喝咖啡，想說下次有空一定要來品嚐一下，昨天早上來店內消費，清幽很不錯。
Review: 家人推薦很久了 終於有空和家人一起來 點了一號餐和醬燒豬肉飯 炒飯份量少 但配餐豐富所以沒有影響到評分 炒飯真的好吃 很對本人胃口 沙拉也好吃 德式香腸看起來普普 吃起來卻是意外的美味 環境不大卻乾淨舒適 黑糖拿鐵香味濃郁 要吃滿足的一餐配上一杯香濃的咖啡 來這裡就沒有錯了！
Review: 受國內知名國際杯測大師專業技術指導，店家自烘焙和配方豆並不馬虎。最讓人意外的是這家店來了我小時候在電視上看到的演員，自動幫忙端送餐點，在閒聊間透露親切，我們也開心合照。建議阿姨還是跟想聊天的客人開心聊天就好，營造店家獨特的豐富人情味，這會讓咖啡更好喝。
因為還有要事，否則，我會來杯手沖。若是申請刑事紀錄證明想要現場取件，時間允許，等候的兩小時是可以來喝杯咖啡。

p.s.
1.烘豆機旁的事務區和下面的咖啡豆袋若能佈置地更井然有序會更好。
2.櫃台老闆散發專業職人氣息，感覺對咖啡很投入，客人可以多多感受。
3.菜單上沒有，但可提供蛋奶素餐點。
30/06/2018

老闆手沖的精品咖啡很好入喉，並向老闆求教刻度和比例後，有買半磅回家，感覺老闆烘焙的精品莊園咖啡豆，性價比高，風味良好，是會回購的咖啡豆。👍👍05/02/2019

Name: 甜石坊
Review: 老闆、老闆娘非常親切、熱情
就像到親戚家喝茶聊天一樣自在
茶好喝、甜點也好吃
Review: 都很棒
值得光顧，有看頭
各式甜食，老茶都很棒
老闆、闆娘都親切
Review: 老闆挺親切， 看完櫻花後喝杯嘎逼吃個小點心再繼續上路
Review: 達克瓦茲的皮超級脆很適合當下午茶
完全不會太甜膩，口味也是主打三峽在地茶類
當伴手禮非常適合
重點是超級便宜一顆才$50-55外面一顆都要$70-100不等
然後戚風蛋糕不甜膩可以自己吃完一整顆🤣
裡面都是夾新鮮水果不是果醬💓非常好吃
老闆、老闆娘人都很好很好客也會介紹附近好玩的地方‼️
Review: 臨時想找一間咖啡廳休息，google找到這間達克瓦茲好吃來看看，真的不錯☺️ 老闆娘夫妻人很親切健談，甜點是平時在上班的兒子下班製作的，給爸媽退休加減經營 ~ 室內小小一間座位不多但很像在親戚家很舒服的休憩空間，夏天不冷可以在戶外區居然還有游泳池，有機會可以來走訪～

Name: Goro Goro Coffee
Review: 轉角小窗邊孕育了些植栽
Goro Goro在窗內滋養著來訪的客人
偶然路過
點了小白與哥倫比亞粉紅波旁
配方豆風味平衡，酸值與苦甘恰到好處
單品提供四種選項，可依照喜好挑選
剛入秋的天氣，在吧檯位上稍作歇息，頗為愜意。
Review: 巷弄內的咖啡小店，品項意外不少，因為吧台區有其他客人，本來以為沒位子坐了，沒想到老闆拉開旁邊的折門又變出幾個位子，但大太陽會曬過來，也是無法久坐。因為不能久坐就點了容量較少的短笛，第一次喝冰的口味還不錯，杯子是日本星羊社的貓印玻璃杯非常可愛。
Review: 老闆裝忙歸裝忙
但咖啡實在豪讚啊～～尖叫
帆布袋也豪可愛啊～～再度尖叫
Review: 隱身在台北巷弄的咖啡廳
昆陽捷運站走路不到三分鐘就會抵達
與設計工作室結合 沒有內用位以外帶為主
店面很漂亮✨💫💫
小小一杯份量不大很快就喝完了😂
大家可以斟酌是否來個兩杯😻
臨走前店員很貼心的附了杯袋給我🥹
-
🥤拿鐵 $95
Review: 第一次專程來北流，
當然也專程第一次來Goro Goro Coffee，
因為空氣實在冰寒，
因為與帥哥咖廢人聊不是很夠，
因為坐吧臺坐不久，
因為放空不夠，
因為照片拍不多，
火速體驗完熱拿鐵和小白後，
決定再找理由北上一趟….

Name: 午甜Woodi
Review: 就在我家樓下的日式小清新咖啡店，甜點、咖啡都很有特色。點咖啡可自選咖啡杯，單品咖啡，喝過的都不錯。可麗露外皮酥脆，內裡鬆軟，非常可口。假日常一位難求，可先預訂。
Review: 位於美河市社區內的咖啡廳，日系小清新的裝潢，燈光柔和、環境乾淨，播放的音樂也好聽，整體散發著舒適自在的氛圍；菜單上提供有咖啡、無咖啡飲品、風味茶飲、氣泡飲、甜點、限量輕食等；有Wi-Fi、內用低消為一杯飲品、無收取服務費。

🔸️ 草莓紅心芭樂 $180
草莓慕絲和原味慕斯中間夾著紅心芭樂果凍，搭配下層鬆軟的蛋糕體，以及些許的莓果醬點綴，滑順酸甜，口感細緻，不錯不錯！如果是喜愛甜點帶有酸甜滋味的人，可以點來嚐嚐看！

🔸️ 咖啡拿鐵 $160
帶點淡淡地花香味的咖啡，好喝！

付款方式：現金/LINE Pay
Review: 今年第二次去新店的揚子江吃飯，走著一直都很喜歡的楓香大道，續攤去了飯友先找好的店家，發現一個很棒的地方。

店長是個男的，那是一個會讓客人從誤會店長很一本正經，到不由自主就一起瘋起來的狀況。咖啡好喝，甜點很棒，講起店裡的種種，說自己是店小二的店長，嘴角揚得挺高，聽我們稱讚甜點很有水準、佈置和陳設有巧思，會與有容焉；聽到和貓有關的話題，也能一起討論。不經意地回頭，還會看到現場製作甜點的一幕。

然後，一桌子人就和一位熱情又不失專業的大孩子，在一個舒服放鬆的空間裡頭， 度過美好的時光。

能把客人不單純只當成客人來看；把咖啡廳當成一個大家聚會的客廳，提供各種美好的服務。

好的陳設，好的餐點，也有好的凝聚力量。祝福這樣的好地方，能夠常常有善良的客人到來，和你們的善良互相呼應。

最後，跟甜點師說聲哈囉，認真用腦袋、用心做出來的甜點，是的，甜！因為是甜點，不是嗎？而且，那些很有層次的搭配，一口進去就能讓人微笑。和店長做出來的好吃甜點各有擅場，但都讓人開心。

謝謝你們。
Review: 充滿文學、復古氣息的午甜
環繞在老闆精心佈置的書📗、酒🍷、復古、擺設
放鬆享受著咖啡☕️、甜點🍮
值得大家走一趟喔
Review: 很讓人放鬆的小咖啡廳！
裝潢與音樂整體都很棒
布丁🍮很好吃
桂花烏龍茶也推（可以回沖）

Name: 8卦咖啡
Review: 豆腐冰香濃不錯必吃。走完熱又累喝上一杯涼涼香香的茶休息覺得得救了。缺點是坐位區蒼蠅多，要注意東西不被蒼蠅爬。
Review: 還不錯，天氣好的時候風景十分優美，只是戶外蚊蟲多要多注意。洗手間環境待改善。
Review: 飲料普通，氣氛悠閒很舒服，可惜咖啡廳用餐看不到湖
旁邊觀景台只要步行1分鐘，很方便
Review: 來這湖光山色的地方交通確實不太便利，餐點就不能太要求如果很在意可以用過餐再來這裡，來到這可以健走一趟讓美麗風景洗滌我們煩悶的職場上心情，產業道路坡度陡峭腳力不好不建議用走的，有接送的租賃車算人頭的可以問問店家。
Review: 不好停車。

Name: MKCR / Mountain Kids Coffee Roaster 山小孩（南港店）
Review: 山小孩咖啡北流店 Mountain Kids Coffee & Rhythm

#台北南港 #山小孩咖啡 #MountainKids #無WiFi插座 #不限時 #濃縮咖啡 #拿鐵 #香料拿鐵 #胡蘿蔔蛋糕

「在時尚的環境中難免需要歇息，那不要吝嗇，給自己一些獎勵」。

山小孩咖啡在台北流行音樂中心（文化館）裏面，寬敞、白色調性的大廳就是最舒適的休憩場域，而且不同形式的座位很多，買了咖啡、甜點後就能找到適合的角落歇息。好奇咖啡的特色，店員會很仔細地分享自己的看法與推薦品項，可以放心詢問。當天還碰巧有人自動在大廳的鋼琴演奏，讓喝咖啡、吃甜點時還能享受音樂。

☕️：濃縮咖啡（肯亞單品豆）/ 100元
酸勁相當符合肯亞的調性，濃烈而且奔放。澀感收斂性適中，不會影響飲用感受，畢竟濃縮咖啡很怕收斂感太強影響適口性。但是深沈的苦感還是把很多風味掩蓋，除了明亮的酸香以外，表現沒有很突出。

☕️：卡布奇諾 （肯亞單品豆）/ 150元
使用台農鮮乳配合肯亞單品豆，奶香味很明顯也比較油潤，甜感適中。雖然是肯亞豆但是沒有奔放的果香氣味，反而是清淡的柑橘與一些草本味道，雖然不至於失衡，但有種風味被牛奶佔盡的感受，奶香蓋過咖啡的風味，相當可惜。

☕️：香料拿鐵 （衣索比亞配方豆）/ 140元

採用的香料是澳洲進口的波納奧茶，內含錫蘭紅茶末、肉桂、荳蔻、丁香等多種香料，其實是用來沖泡飲用，但被加入拿鐵中意外的順口。舉杯嗅聞就有明顯的肉桂香氣，入口之後豆蔻的香味與丁香的木質辛香感也很明顯，混著拿鐵其實凸顯牛奶鮮甜，又降低甜感而層次豐富。咖啡在其中偏向配角，只能些許感受香氣與淡淡的柑橘酸感，但整體仍是蠻好喝的飲品。

🍰：奶霜胡蘿蔔蛋糕/ 120元

較為濕潤的海綿蛋糕體中混著些許的胡蘿蔔塊以及核桃碎，增加一些顆粒感，但其實胡蘿蔔存在感薄弱，奶油油感比較重，吃起來稍嫌膩口。蛋糕頂覆上一層乳酪奶霜，甜味與奶味稍微明顯，但相對柔順好入口，搭配蛋糕體一起吃，反而中和蛋糕體的口感。可惜奶霜比例不高，整體感覺要與人分食，不然較難一人吃完整塊。

📌地點：台北市南港區忠孝東路七段99號。
⏰營業時間：上午 10 時至下午 6 時。週一公休。
🛋️座位：座椅區約 20 位、站立桌 4 個、以及兩大區座位。不限時、無 WiFi 、部分座位牆角有插座（幾乎不方便使用，建議可至廁所旁）。
🥗餐飲：咖啡、茶飲、蛋糕與冰淇淋等甜點。
💰低消：無低消。可供部分線上支付
🎵音樂：無
🙋推薦：來到台北流行音樂中心閒逛、看展聽演唱會時，需要一些咖啡因。
❗️備註：位於台北流行音樂中心內部，算是在公共區域，環境安靜度與當下的遊客高度相關，怕吵的慎思。
Review: 台北流行音樂中心裡的山小孩分店！Mountain Kids Coffee Roaster 山小孩成立於 2018年，是間擁有專業知識與技能的咖啡店。 店家從產區挑選高品質生豆，提供美味的咖啡與優質的客戶服務，讓精品咖啡更貼近生活，不再讓大眾感受到距離。
店家Logo是「小男孩蹲在山上認真地沖煮咖啡」象徵著不受外在紛擾，專注於所熱愛的咖啡領域。
Review: 隱身在流行音樂中心裡的，MKCR山小孩咖啡吧，之前有在嘉興街公園旁品嚐過，沒想到分店開到了流行音樂聽裡頭．
點了一杯伯爵奶咖啡跟提拉米酥，拉花師傅手藝真不錯，那隻天鵝很活現，外頭的霸王寒流爆冷，師傅還特別幫咖啡加熱，真是暖心＾＿＾
Review: 服務態度很好！很適合休憩喝杯咖啡的地方
（有燕麥奶可以選）
Review: 台北流行音樂中心文化館內的山小孩
空間比一二店寬敞，適合觀展後喝杯

Name: 初鹿咖啡
Review: 我愛這個咖啡廳！老闆娘優雅又談吐風趣，最主要很全能😍會做司康、鬆餅、披薩、饅頭、咖啡、奶茶、花茶，還會栽種花草，茶跟餅乾都用自己栽種桂花，老闆娘還親自摘桂花給我們聞香，請我們好吃桂花、薰衣草手工餅乾，還養了兩隻親人貓咪💖覺得老闆娘很像吉普力動畫神秘又善良女巫! 或是像小魔女Do Re Mi 裡面熱愛烹飪花草的魔女，在陽明山上遇到美麗魔女做鬆餅咖啡給我吃，也是一種美麗緣分☕️🌹 PS超愛桂花拿鐵、百香果醬鬆餅、薰衣草手工餅乾🍪
Review: 我有和一大群朋友來過這裏，對老闆娘的印像，為人親切，價格實在。印像最深的就是初鹿的鮮奶很好喝，讓人喝了會很想繼續的在喝。來這裏吃飽喝足後，可以在陽明山賞風景和吸收新鮮的空氣，這真的是值得在來的好地方，來這簡直是在享受人生。另外，就是它的手工餅乾，不會太甜，非常的順口好吃，推薦大家來陽明山賞櫻或採海芋的同時，一定要來這品嚐，放鬆身心。
Review: 初鹿桂花拿鐵好喝，一喝就有桂花香，司康口感很好，不會太乾，外觀不起眼，但餐點都很不錯喔
Review: 在快要打烊的時候到達，老闆娘依然熱情的迎接。淡淡甜香的奶茶配上手工餅乾，使人忘記身體的疲勞。 鬆餅跟冰淇淋也超搭🤤
Review: 偶然路過的咖啡店，點了奶酥厚片與奶油鬆餅，初鹿拿鐵、初鹿奶茶。拿鐵奶泡綿密、咖啡本身也很濃醇。奶茶也很好喝，茶跟奶的比例很恰當，微甜，下次再訪想嘗試無糖口味。鬆餅很酥脆，烤的剛剛好，感覺也是來店必點的。奶酥厚片則是最讓人驚豔的，奶酥很香，而且不會太甜膩，吐司也很鬆軟，忘了拍照，就一口接一口吃完了🤭，美食值得耐心等待，推薦給大家！

Name: 終腳灣肌餓服務處
Review: 從沙灘上來直接可以購買飲食的好地方。

Name: 85 degrees C Three Gorges Culture Shop
Review: 有一說一，這塊巧克力蛋糕太失敗了，像是冰藏在冰箱一週再拿出來，整塊蛋糕乾硬脫水，口感全無。

#新北市 #三峽區 #85度C
Review: 早班的有夠差勁，服務態度一個比一個差，倒了珍珠奶茶也不會問怎樣，態度真的非常離譜，下次絕對不會再去消費
Review: 有一個染頭髮妹妹頭的女生 態度不知道在差幾點 超傻眼
Review: 點了冰鮮奶茶正常，我拿到手你給我熱的我反應了想說只是變熱，回家一看無糖，回電你說點單點錯，現場為何不換給我，現在要我拿回去換，你們員工教育有問題
Review: 今日10:55分購買咖啡時，聽到店員臭罵另一名員工，身為服務業若情緒控管不好會影響購買者的情緒，一早想喝咖啡好心情，看到咆哮場面真的很差勁，應該不會在前往購買此店家的飲品。老闆選擇服務生也要三思影響店內評價。

Name: TT coffee
Review: 大推手沖咖啡，老闆沖泡技術一流，很久沒喝到這麼好喝的咖啡了。☕️來這裏的話，點手沖咖啡cp值比一般咖啡真的高出許多。👍
空間寬敞，餐點口味不錯。
老闆很親切，
點厚片還招待餅乾。厚片可以點兩種口味，榛果巧克力醬😍很棒，香味跟一般早餐店的巧克力醬不同。
對了，烤雞翅不錯，三隻75元（都是三節翅喔😋），有點小辣。
後來外帶一份熱壓三明治，吐司上面還印有圖案非常可愛，小朋友應該會很喜歡。
店內很多貓的圖案及裝飾，原來老闆是愛貓人士，目前在訂製大型貓籠當中，未來會將他們愛貓帶來店裡喔🐱。期待。
Review: 意大利麵料很實在！很多料
日式焙茶鮮奶茶的茶味很香很濃
店里還有可愛的貓貓跟兔兔❤❤

寵物有善 老闆說下次也可以帶自己的毛小孩來🐶
Review: 店內環境舒適悠閒，服務人員態度100分喔！熱壓吐司有小朋友喜歡的寶可夢很可愛😊一定要試試老闆的手沖咖啡！

2024/2/12回訪，這次點了許多品項：拿鐵、玄米茶、花生厚片、雞軟骨等，每一個品項都不會讓人失望喔！
Review: 寵物友善咖啡廳👍🏻👍🏻
現做的鬆餅軟Q好吃，還附上蜂蜜和鮮奶油，水果份量比想像多很多🤤🤤
伯爵烤糖鮮奶茶加上綿密奶泡，順口好喝 甜度剛好👌🏻
雞翅調味很涮嘴，是大隻雞翅，不是超小隻沒肉的兩節翅😲 很推！

用餐期間有外帶客人點可頌及熱壓吐司，看起來很好吃，可惜肚子容量太小，只好等下次嚐試🤩
Review: 環境乾淨舒適
還有可愛貓咪！🐈😍
牆壁上也有很多貓咪掛畫 超可愛

咖啡好喝
闆娘服務親切🥰
悠閒放鬆的好去處！

Name: 好自在咖啡烘焙
Review: 氣氛佳，老闆、老闆娘人很熱情，重點是牛肉麵好吃，自己炒的辣椒也好香（怕辣的我都忍不住吃完）
Review: 老闆人很好，詳細解說，讓人有賓至如歸的感覺。
牛肉麵湯頭屬於清淡的，肉量很多，吃完很滿足
香檳有啤酒花的味道，是無酒精飲料，就算開車來也能喝～
Review: 牛肉麵限量，可以先提前打電話預定，牛肉麵吃起來Q彈軟糯，湯很清爽又順口，一口接著一口😋，點牛肉麵會贈一杯氣泡香檳，很好喝！！！
下次如果有再來，一定會光顧這間店，老闆娘跟老闆人都很親切，會介紹咖啡的過程～
Review: 老闆娘好親切熱情～鍋燒意麵超好吃的！！推薦吃吃看
Review: 牛肉麵相當入味好吃，附餐咖啡也很棒。

Name: 街口6號珈啡（入店請保持輕聲細語*₊ ）
Review: 很棒很安靜，非常適合想要安靜看書的人！
店員超級棒棒棒！
咖啡很好喝～舒芙蕾很好吃！
很可惜沒有吃到想吃的提拉米蘇🥲
下次再來吃～～～～
Review: 這是一家溫馨的咖啡店 非常安靜
很多顧客都特地來這邊看書等等
有些桌子上都有插座 非常友善

草莓舒芙蕾$300元
奶油帶點鹹味，好吃～

可可香蕉牛奶：滿滿香蕉味，是用新鮮香蕉去打的，不是香精唷！
Review: 貓很可愛不會怕人！店內很安靜 燈光也算充足 有插座 很適合讀書做事！餐點種類也還算豐富 只是客滿有限三小時 續杯不同飲品後不限時 如果不在店內用餐的話算平價～
Review: 非常溫馨的咖啡廳
很安靜適合一個人做事或唸書
還有兩隻貓貓陪伴
咖啡好喝，鹹食和舒芙蕾鬆餅都好吃
Review: 2023.10.17

超喜歡這裡的環境，大家都能遵守「安靜」的規定。

舒芙蕾爆好吃，剛做好的時候裡面微溫，配上甜而不膩的鮮奶油，會捨不得太大口吃掉。

店裡有2隻害羞的店貓，黑貓和橘貓，大部分時間會躲起來，或是安靜的窩在角落。

Name: 吾人知曉自家烘焙咖啡
Review: 今天下午跟妹妹到吾人知曉吃午餐
吃蔬食的妹妹點了～
青醬菇菇鮮蔬烤餅披薩及熱黑糖拿鐵
我則點泡菜菇菇鮮蔬烤餅披薩及熱可可歐蕾

披薩的餅皮酥脆可口🤤
青醬及泡菜菇菇內餡也超好吃😋
這兩款蔬食菇菇披薩目前已經並列我的最愛😘💕
是闆娘貼心為蔬食者特地製作的隱藏版菜單喔～揪感心ㄟ內💕

才剛點餐完
老闆就倒了宏都拉斯咖啡給我們試喝
餐間又讓我們試喝翹鬍子咖啡
老闆又招待剛剛烤好從水林帶回來的地瓜（以前都是吃爸、媽自己種的地瓜，今天聽老闆說才知道水林的地瓜很有甜很有名，秋華真是孤陋寡聞呀😅）
常常受老闆跟闆娘的招待與分享
真的很不好意思內～甘溫🙏

今天晚餐先回去跟爸爸一起用餐
有空會再去「吾人知曉」坐坐的🍀
#希望吾人知曉不再無人知曉🙏
Review: 隱身在巷弄裡的小咖啡廳。店內的每個角落與擺設，都看得出來老闆與老闆娘的用心。
安靜、又溫馨舒適的環境很適合放鬆、放空。
店內有多種手沖咖啡、飲品、甜點。老闆很親切，還會請喝不同的手沖咖啡呢！
草莓可可蛋糕180元-溼潤口感，巧克力香濃卻不甜膩，適合大人的甜點！
Review: 餐點好吃、自家烘培的咖啡也好喝！燈光美、氣氛佳！適合拍照打卡的好地方！店裡裝潢都是老闆和闆娘巧手打造，超美的！
Review: 餐點及服務都到位，店裡瀰漫著淡雅咖啡香，令人感到舒服，老闆與闆娘親切，是一家很溫暖的店
Review: 空間可以感受到店家用心的痕跡
檸檬蛋糕和想像的不太一樣(原本以為是檸檬口味磅蛋糕)
蛋糕體蠻溼潤的
奶油檸檬味很足夠

Name: 森晴對樺CH_sweet 礁溪甜點咖啡廳
Review: 一間很可愛、很舒服的小店😌
低消一杯飲料，有咖啡、熱茶、氣泡飲可以選擇。‼️只收現金喔‼️

蛋糕品項太多啦！好想每個都吃吃看😍
挑了從網路上看到就念念不忘的🌹無花果塔$170
口感好喜歡！裡面是白乳酪、卡士達，底層包覆莓果醬，塔皮很脆，還有股花生香氣，總之，真的非常好吃😋

🌹水果千層$170
哈密瓜、麝香葡萄、草莓🍓的組合絕對不會錯！也好好吃🤤
Review: 太喜歡啦！週六的中午很幸運還有位置！
店內環境跟裝潢清新舒服😌音樂也很輕柔聖誕！
重點是飲料跟蛋糕都太好吃了！超驚喜！
比起鄰近的一家有名的布丁店更推薦這家喔 ！
真心推薦：紅心芭樂氣泡飲 千層系列蛋糕
地點也十分方便 就在礁溪老街上
離火車站跟飯店區都好近！期待下次二訪🎄
Review: 隱身巷弄的咖啡廳，第一次造訪，蛋糕有驚豔到，焙茶草莓蛋糕不會死甜，草莓剛好是當季水果，搭配的剛好，拿鐵偏苦倒是表現一般般，沙發區有家的感覺，很放鬆！只能現金付款！
Review: 蛋糕超級好吃的！伯爵茶也很好喝，很喜歡，地點藏身在巷弄內，環境讓人很放鬆！價格雖然不算便宜，但吃下去就會覺得值得！這裡根本是來礁溪必吃的地方！
Review: 檸檬塔塔皮酥脆～水果千層很喜歡，奶油滑順水果好吃🤤焙茶歐蕾稍甜但茶味濃厚，如果溫度再熱一些就更好了！

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(松山站前門市)
Review: 即使在最忙碌的出餐期，店員一樣服務親切有禮！店內環境乾淨整齊，是我遇過體驗最好的路易莎呢！
Review: 2023.06.02
這間分店其實不在火車站對面，評價中有一些被誤植了車站對面「松山生活運動門市」的照片。
這家分店內屬瘦長型，空間並不大，座位算舒適。
Review: 在路易莎享用咖啡價錢便宜，尤其泡芙非常的好吃兩種口味（檸檬及草莓）
空間寬敞，與運動中心結合～
Review: 很讚了！但是希望可以提供廁所。
還有重點！！！老闆你說好的生酮餅乾、高蛋白和補劑（健身房可以賣個）我都沒看到，我需要生酮（甜點）專區！！！！！
Review: 咖啡好喝很香，環境舒適適合坐一下小小辦公，也不會很吵雜。唯獨點餐小姐臉超臭，結完帳跟她說謝謝也完全無回應，一副欠她錢的樣子，客人為何要沒事受氣壞了一天的心情？員工訓練需要再加強。

Name: Pa Fei Cafe
Review: 雞排飯真的超厲害，雞排超好吃，愛死❤️
Review: 雞排餐點超值好吃不油！105元就可以吃到雞排和菜飯～飽足感十足！
Review: 這年代少有的100元超大分雞排飯，雞排超好吃，配菜也不油膩，但飯稍嫌軟，致電反應後，老闆娘態度超好，說下次會注意，還答應下次訂餐送我一杯咖啡
Review: 雞排飯很超值！我家人超愛吃，很少吃到連骨頭都很有味道的雞排！
Review: 雞排特好吃，便當可以多顆荷包蛋嗎😆

Name: Cama Cafe Banqiao Cheng Loong
Review: 點了兩分甜點兩分飲料，在我後面五個都陸續拿到了，等了快十分鐘才到我，我整個疑惑？問了只說快到了，然後別人的餐一直出？
Review: 放鬆心情喝咖啡的好地方👍
Review: 很不錯的小店，店裡座位不多，大部分都是外帶，不用等很久就可以拿到咖啡。
Review: 點了一杯玫瑰輕拿鐵熱的。走出去，馬上喝了一口，整個是溫的，完全沒有熱度
Review: 咖啡味道不錯，只是來往車多，臨停注意安全，避免影響交通和被檢舉。

Name: 落日崖之飄逸居咖啡小屋
Review: 落日崖咖啡廳真的是八里看風景很棒的地方
餐點CP值很高，炸物拼盤自己拼，牛蒡天婦羅，蝦餅，雞柳都很好吃，想喝無咖啡因的可以選擇洛神花茶，裡面有洛神花可以吃喔，咖啡推薦耶加雪菲套餐，真的超好喝
闆娘親切，服務人員也很熱情喔
Review: 2024.3.27晚上第一次到這，可遠眺遠方台北港附近，心情放輕鬆，好好享受不同的氣氛。菜色口味似家常菜還不錯吃，也有咖啡等飲料，老闆很好聊，氣氛和樂。
Review: 觀音山下山之後，肚子餓找了這家餐點坐坐老闆一家人都很客氣餐點還算好吃份量足我們兩個人點了一份套餐兩碗白飯+1個甜不辣
吃完之後在這邊欣賞一下風景老闆還送上一份洛神花超好吃😋
Review: 一開始看到老闆娘感覺她酷酷的，但其實蠻親切的。份量足夠，食材也很新鮮，店後面種很多青菜。不適合輪椅族。
Review: 搜尋覺得評價不錯，帶長輩前來用餐！
飄點小雨的天氣，點個雞湯來喝，闆娘說今天是刈菜雞，確定的話，要去菜園拔菜！
（現採的好新鮮！）雖然剛看到價格時有點嚇到，但這一大鍋，覺得很超值，其他的套餐放量也很足夠，紅菜也是菜園自栽的！
茶油麵線也很好吃😋
雖然景被電線擋到，但是遠眺一望無際的海，就覺得放鬆！
餐後又點了樹梅汁、洛神花茶、紅茶來喝，樹梅跟洛神應該也都是店家自己種植的！
長輩吃了也覺得很開心，有機會會再訪！

Name: 1933咖啡
Review: 北投巷弄咖啡廳，好入味的熱桔茶店家親切、有人情味～ 離北投市場也很方便‼️大推‼️
Review: 1、位於排骨酥和文吉肉羹間
2、車子無法進入，機車停光明路走路進去3、為早上來市場採買人士提供休息的茶飲及咖啡，同時亦供應西式早午餐
4、很多人買個便當叫杯飲料，在此用午餐，場地不高級，但有在地人情味，不管買菜及附近用餐都方便
Review: 超讚，便宜又好喝的咖啡。
輕食好吃，自製鬆餅，手工餅乾，起司蛋糕更可口。
Review: 服務熱情，價格低廉。
Review: 好喝，店家招待也親切

Name: 唯藝所愛書畫咖啡坊
Review: 用餐環境輕鬆舒適，雖然餐點樣式不多，還是可以在這吃飽歇腳，老闆娘和老闆都會找機會和客人聊天，很溫馨，如果你愛喝茶和咖啡，老闆娘也會泡給你試喝選擇
Review: 好地方極度推薦

散策三貂嶺   無事小神仙
石花檸檬飲   透涼觀自在
餘韻養生茶   弄華香滿衣
手工嬌耳嚐   飽足心喜待

非常nice愛書法的伉儷，充滿書畫清靜舒適的場地，石花蜂蜜檸檬汁口味清新潤滑，完全消除走步道的疲憊感，下次來品嚐招牌手沖咖啡

第二次來，養生茶飲自然甜香非常棒，跟愛書法老闆姐姐話家常，置身書畫茶香環境中，幸福指數滿分。
謝謝品嚐了兩種手沖咖啡！微果酸香氣自內散逸開來。

8／22介紹一起長大的好友來喝手沖咖啡，淺焙略帶微果酸味，很香醇順口，謝謝❤️

@牡丹老街
Review: 週一是書法教室，平常則有提供美味的小簡餐及飲品。
老闆是退休的書法老師，夫妻倆回到恬靜的鄉下，持續著自己最喜愛的書法工作。
老闆對地方上的觀光很有想法，是標準的愛鄉藝文人士。
Review: 走過門前很有藝術的氣息。果然店主人是書法高手。環境舒適雅緻，餐點簡單美味。咖啡很好喝，藕粉杏仁很令人驚艷。
Review: 老闆、老闆娘都很親切，好客
飲料都是精心準備的，好喝！
老闆書法功力也很棒，可以欣賞一下店內的字

Name: Museum 50 Coffee
Review: 幸福狗狗咖啡，可愛的好好喝！！
草苺布丁，香香甜甜的好好吃！！
古早味碗粿，加點辣~美味！！
這裡還有熱情又很漂亮的老闆娘喲~
Review: 服務人員真的超級Nice!!!
用餐環境跟氣氛都給滿分不為過欸！！！

超級推薦這裡用餐
食物也很美味，今天非常幸運的遇到隱藏版！！

內心尖叫加掌聲耶！！
今天食用的是推薦的碗裸套餐
碗裸QQ彈彈很好吃
醬油甜甜鹹鹹非常銷魂的好吃

五星超級大好評⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Review: 感覺是闆娘的人超級nice 很好聊，知道我們有當日壽星還額外幫我們在餐點上插蠟燭慶生，鬆餅也很好吃，整體氛圍也很舒服，會想要再訪的店👍
Review: 布朗尼很好吃
可惜因為行程無法久留
可以電話訂位 店員都很親切
還會幫忙介紹哪個角落好拍
裝潢跟擺飾都很用心
吧檯是一台車子的造型有夠酷
旁邊還有一整串的台灣LV👍
Review: 進場時間：週日 15：30，不需排隊
餐點：熱壓吐司套餐 $250

店員真的非常親切，除了免費幫我升級成大沙拉之外，餐後還來問我要不要額外的水果。
只能推了

熱壓吐司的夾料非常飽滿，蘋果片跟起司的搭配非常清爽，整體與火腿和小黃瓜的組合很協調。

店內的裝潢很不一般，這種復古風的擺設一定能激起很多人的回憶。

Name: 向上精品咖啡教學中心
Review: 位在江子翠6號口後方社區一樓，主要是在做咖啡相關設備豆子零售，也有做咖啡教學課程可以報名學習，從小白到大師班都有相應課程能參加，也有咖啡創業班……
如果當日沒有課程，店內會開放一般顧客內用，建議要前往內用，提前先打電話到店內，確認當天有沒有開放，咖啡都是老闆自家挑選烘焙的，品質沒話說且不少是市場少見的特殊豆，價格也是很佛心來的
老闆夫妻很親切好客，老闆博學多聞在咖啡圈子也是領頭的標杆人物，對豆子的理解真的很透徹，是很多國際賽事的評委，自身的咖啡證照掛滿店內牆上，能有這功力加乘這出品的售價很可以，CP值很高！真心推一個～
Review: 在新埔捷運站附近，突然想喝手沖咖啡， Google了一下，搜尋到向上精品咖啡，就走了進來，一開始被美麗的老闆娘熱情的招呼給吸引了，她馬上送我一小杯的剛泡好的咖啡，正是我喜歡的衣索比亞咖啡，後來我就點了一杯咖啡衣索比亞水洗耶加雪菲，她真的泡得非常好喝，而且他們自己加進豆烘焙，自產自銷，還有店面，有經過附近的朋友，或是對咖啡沖泡有興趣想學習的人，這裡是一個非常棒的地方，你一定不能錯過。
Review: 這次學習SCA感官和金杯初/中級的專業課程，Bryant老師不只專業還很有耐心，上課輕鬆有趣，讓零基礎的我也可以快速上手。下午課間休息時咪編還會準備好吃的下午茶蛋糕，讓混頓的腦袋瞬間幸福滿滿。因為小班制的關係有非常多練習的機會，六天的課程收穫滿滿。十分推薦學習SCA咖啡的好地方👍
Review: 來上SCA義式咖啡師課程，本來就很喜歡咖啡，原先看書自學，後來決定要上SCA專業課程，了解原理、理論加上實作，上課完覺得很幸運選擇到向上來上課，楊老師用心專業，信修老師溫柔耐心幽默，咪小編搞笑又熱情
，喜歡在這上課的氣氛，學習到很多，
推薦👍
Review: 來這裡上過課程’ 上課的環境舒適 課程專業 咖啡師和老師，助理都很親切熱情 特地帶朋友來捧場朋友點精品拿鐵咖啡說很喜歡，巴斯克也好好吃 看到菜單有葡萄柚美式覺得很特別,看評價說葡萄柚美式沒味道，特地點了一杯喝看看，我點冰葡萄柚美式喝，說實在的很好喝，還買了一盒精品掛耳 回家沖泡 很好喝 極推！！

Name: 昇咖啡 桃園同德店
Review: 環境優雅富有文藝氣息，不管是聚會用餐與下午茶都是非常適合的地點，餐飲皆很有特色水準
Review: 藝文特區新開幕的咖啡店
店內播放著輕音樂 十分舒適放鬆
點了歐巴脆脆拿鐵、焦糖瑪奇朵
歐巴脆脆拿鐵上面是椪糖
不死甜，為咖啡增一分香氣！
咖啡的吸管底下是湯匙
第一次看到這個設計
推推用心👍
炸物比較特別的是花枝捲
沾醬是店長特調，酸甜酸甜
甜點搭配底下焦糖醬意外都蠻搭的！
個人最推薦抹茶千層，柔順香醇～～

內有充電孔、wifi 且不限時
二樓也有包廂式座位，是咖啡廳較少見的
適合一群人聚會！
適合來這裡享受小憩時光☺️
Review: 讓我對它跪下的咖啡廳😄
不是啦！
太久沒走這路段
經過抬頭看？
怎麼多了一家咖啡廳
然後下秒人就踩空階梯
那剛好進來嚐鮮好了
整個挑高的空間
一樓位置不多
但是座位都很舒適
二樓還有包廂供小會議
啊！對了！
這家咖啡用的是冠軍豆
甜點也不錯👍
除了我腳痛，一切完美😍
地址：330桃園市桃園區同德七街2號
電話：03 358 6775
#桃園市桃園區
#義式咖啡
#千層蛋糕
#一個人/好友聚會
Review: 環境優美，店長親切，西達摩好喝，不喝咖啡的還有101TWG TEA 貴婦茶，有義式冠軍🏆咖啡，精選飲品，輕食小點，甜點；推薦給大家，朋友聊天，小朋友K書📗的好地方。❤️
Review: 冠軍手沖咖啡 風味明顯 口感柔順
還有很難得的TWG 茶 好喝
杯子都很用心精緻 😍
甜點最推伯爵千層蛋糕！

這裡也可以買到冠軍咖啡豆喔！

Name: 尋常生活
Review: 店內的裝潢非常有歐洲鄉村感，每個裝潢都有復古的味道，非常可愛！

平日大約12點進到店內，人潮不會太多，很舒適～

義式雞肉鹹派與菠菜鮪魚鹹派非常好吃，派皮很酥、內餡豐富，吃完超級滿足！

套餐還有好吃的司康，搭上店家自製的果醬完全不膩，司康本身也完全不會過乾！
Review: 餐點都好好吃～～
套餐附的紅茶感覺比較小杯
難怪改飲料不是補價差而是折價20🤣

環境很溫馨 不過座位也不算多～
但有司康而且好好吃🤤
希望有鮮奶油可以配💛
Review: 歐式鄉村風格,店裡放著輕音樂,會隨著節慶有不同的小擺設,氛圍很令人喜歡.

是少數好吃的鹹派,而且吃起來完全不覺得油膩.
來過幾次,都是點早午餐,裡面有鹹派,司康,生菜沙拉,還附一杯飲品(果汁是有小杯一些),很超值,直接可以把招牌的鹹派和司康都吃到. (照片有附菜單)
它們的甜點也是都手工自製,若是想接著下午茶,也很方便~ 建議早午餐先吃完,再加點,因為餐盤看起來份量普通,但吃完其實還蠻飽的喲!
餐點的食材都很新鮮,調味的很好吃,無論鹹甜,吃起來都覺得沒負擔,很健康!
店裡的狀態一直維護的很美很乾淨,是用心的店家.

很適合和朋友聚會,享受美食,度過舒服自在的悠閒時光.
看到評論有人說價位太高,我個人是覺得食材和料理都算有在水準之上,所以還可以接受.
Review: 假日低消200
鹹派好吃 鹹蛋糕有點乾
蔬果汁好喝👍
份量蠻多的～
司康的乳酪抹醬讚讚
Review: 菠菜鮪魚法式鹹派非常驚艷！餡料富有蛋香且軟嫩多汁，配上餅皮口感絕佳。司康也很好吃，奶油味道香甜不膩口。環境也很舒適，頗有南法鄉村風情，書架上有許多關於室內設計、居家擺設的讀物。在尋常生活，度過了悠閒的假日時光

Name: S&D 南港興中店
Review: 店內外皆有座位，店內有廁所，價格合理，鬆餅不錯吃，開車的話，只能找找路邊的車位，付款方式多元，可信用卡或電子支付。
Review: 我知道不是貴店的問題
但中老年人抽菸「亂彈」煙蒂狀況很嚴重
被彈過幾次，人行道也都是煙蒂
明明有煙灰缸，實在不想動手撿起來熄在他頭上
Review: 今天遇到很棒的兩位服務人員，讓我享受美食之餘，更有好心情
Review: 售出的蛋糕, 不到一小時想要換,親人買錯口味, 是不能退換, 我理解, 沒有問題..但用最後欺騙方式, 非常可惡.. 我說小孩2歲不能吃巧克力的, 男店員說,只有上層是巧克力, 可以上層裁切掉, 裡面是海綿體沒問題！ 好.. 結果兩個小孩期待的看蛋糕吹蠟燭..切開上層, 裡面海綿體都是巧克力蛋糕, 也沒有布丁..根本一點點小孩都無法食用.. 我根本沒有要退換了, 大可不必騙我, 我可以趕快買別的蛋糕補救.. 結果生日當天當場切開..一口都吃不了..壽星和小孩都哭著要吃！！！可惡到極點..難道店員不熟悉自家產品裡面內容物嗎！？650元的蛋糕, 媽媽真的氣到全丟...難道大人可以在孩子面前吃嗎！！！
Review: 內用空間舒適，紅茶半糖不錯喝。

但是……拜託風扇網罩洗一下，會掉灰塵🥹

Name: Art’s Cafe
Review: 品味極致，台北八德路的咖啡天堂！

跟前公司同事，在八德路監理所對面美食巷聚餐後，被推薦走到了附近「阿特思精品咖啡」繼續敘舊。

進入店內，我立刻被店內環境所感染，就如同她的店名“Art’s”一樣，讓人彷彿置身於一個咖啡的藝術空間，但最令我難以忘懷的，還是那裡的咖啡！

阿特思精品咖啡店以精品專業咖啡豆烘焙技術，聞名於八德路三段附近商圈，不論是精品專業豆、配方豆或是單品，都是經過精心挑選製作而成，每一種口味都展現了阿特思的匠心獨具，每一口都充滿了濃郁的風味和層次感，讓人陶醉其中。

除了咖啡，店內還供應各種美味的糕點和輕食，是一個完美的下午茶聚會地點。而且，店內的裝潢充滿藝術氛圍，原木作的桌椅，墻上掛的壁畫，讓人彷彿身在一個舒適的藝術空間，令人心曠神怡。

如果你/ 妳是一個咖啡愛好者，我非常推薦來這裡品嘗看看，這裡不僅有咖啡的美味，更有店主對於咖啡的熱情與堅持，讓我感受到一份溫馨與滿足，你/妳應該也會感到非常滿意！

阿特思精品咖啡是我在台北找到，一個真正能夠享受高品質咖啡的好地方。無論是想品味精緻的咖啡，還是尋找一個放鬆的角落，這個店是不錯的選擇！
Review: 店內的氣氛很平靜，有很多木頭裝飾所以店內飄著一股怡人的木頭香，這邊的輕拿鐵咖啡很好喝，很適合不喜歡咖啡豆味太重的人點，冷氣開的溫度也很舒適，非常適合來休息點杯咖啡休息一下。
Review: 附上菜單
餐點中規中矩
有吃到裡面有毛
店內很多藏品
老闆應該很喜歡貓頭鷹
二三樓是座位區
自助式
可刷卡applepay linepay
有Ubereats
Review: 海鹽焦糖拿鐵很好喝，無咖啡因的飲料金桔也很好喝，2、3樓還有藝品空間，很靜謐的咖啡時光，有許多名人來過，很多簽名杯子。
Review: 優：木頭配上原始風裝飾，有自我風格又平易近人且舒服；馬份系列麵包很香

缺：即便是少冰，飲料還是特別水；內用杯讓人覺得份量少

Name: 森鄰水岸景觀咖啡館
Review: 這是最近在IG上看到的景觀咖啡館
是一個很適合情侶約會的聖地
位置落在桃園復興山上最美餐廳
可以欣賞到美麗河谷風情
甚至連新溪口吊橋都一併收錄鏡頭
最棒的是環境佈置的也很浪漫
尤其是一樓某處的盪鞦韆是面向山景和吊橋
蠻有大自然美景盡收眼底的感覺
建議天氣晴朗的時候可以早點來
上午的時間可以開放訂位
下午來的話就只能現場候位
尤其是假日的時候總是一位難求
而且停車也很不方便！
這次來是點了排餐和飲料
豬肋排和羊排
餐點有附200塊以內的飲料🥤
豬肋排看起來份量很驚人！！
二樣餐點都蠻好吃的～完全不會雷
櫃檯旁邊還有很多色彩繽紛的甜點
我們這次沒有點，因為吃太飽了！
但旁邊有隻很親人的貓貓🐱
吃飽後可以任意在餐廳內外逛逛、拍拍
讓人感到非常放鬆😎
Review: 在前往拉拉山賞櫻行程中，找到了一家在Google map 上評分很高的餐廳，森鄰水岸景觀咖啡館，沒想到平日竟然一位難求，我們因為遲到，預定的座位差點被取消，還好店主通融，差點錯失了這個漂亮的餐廳。
餐廳依山壁建立，下方是大漢溪流經此區的一處轉折點，山光水色，景觀確實無敵，建築體類似南洋風情峇里島風格，大大小小空間零星分布其中，通道彎延曲折貫穿其間，鮮花盆栽錯落有致，更增添嫵媚風采，置身此中，有如仙境。
在這樣的環境中，餐點的價位已經不是考慮的重點，但我仍然呀異她美味的料理，我們選擇了西式主廚料理套餐，都非常好吃，我們在午後造訪此地，美景美食，值得一書。
Review: 各種排餐的餐點都不錯，義大利麵就普普，價差不大建議直接點排餐。建築本身面山方向有點凌亂，外面也擠一堆車，不是很好拍。室內略微擁擠，走道很窄。面溪的方向就相當美了，尤其陽光灑進來的光線更是棒，穩妥妥是對得起景觀餐廳的名號。服務的部分，三顆星各是給門口接待的工讀生，還有外場服務生（好像叫小雨）跟停車場指揮的大哥，三位都很熱心熱情。不過負責結帳的好像是老闆娘，擺個臉色在那邊給人感受就不是很友善，不太OK
Review: 是一個很舒服的地方（有小🦟要噴防蚊液）
有事先預約，否則遇到假日一位難求
餐點還不錯，份量十足但沒有特別驚艷
點了薰衣草奶茶實則不錯，餐點沒吃完
奶茶倒是喝的一滴不剩
適合跟情侶/閨蜜或是家人來踏踏的好地方🌿
Review: 欣賞大漢溪谷美景的最佳地點，園區依據山勢設計，階梯形設計 讓每層用餐區都能飽覽美景，餐點推薦招牌豬肋排，美食配美景，一大享受。

Name: 候鳥羽露
Review: 總結：覺得是不錯的地點，所以這次體驗感覺有點可惜。
先說露營車部分，遇到下雨沒有辦法，內裝設備不錯，但同行友人一個晚上打死10多隻小蟑螂很崩潰，說是因為下雨有昆蟲，但我認為應該車內要做好清潔。馬桶上也有看起來未清潔過的尿漬。熱水洗到後面有點涼..排水孔排水不佳似乎堵塞…不然這種水壓在下雨的寒冬沖澡應該算過癮。
早餐就是法國麵包切片的麵包兩片（烤的很乾也沒有抹醬）+一顆水煮蛋+生菜沙拉，跟之前看到可能有蛋餅或是三明治之類的差異有點大。
兩分我給服務人員，態度其實很友善，有問就答，第二天有出現第二位處理早餐，但我個人覺得這個地方一天只有一位人員似乎不太像在經營，而是因為有客人所以勉強撐在現場的感覺，看早餐的拼湊也是同樣感覺。很可惜..因為看著房子的標題是年輕人回來打拼，但這兩天感覺是年輕人吵架了，不然原本空間的設計也很好，看過去評論也很棒，一早望向遠方的山嵐也很美，不曉得是下雨的關係還是什麼，營火區是燒乾的兩個鐵鍋..怪寂寥的。
要坦白說，6000元的奢華露營我沒感受到，真的只有覺得可惜
Review: 露營車供電可能尚須改善
熱水洗到最後變涼可以體諒
但洗完澡沒電可以吹頭髮很崩潰
致電結果只能要我們自己在雨中整理行李狼狽的換一台露營車 頭髮都還是濕的（感覺真的很不好）
且露營車內還有別人用過的浴巾在浴室
營區可以借鍋具碗盆烹煮食材
但廚房環境沒特別好
可以接受戶外有各種蟲類
但無法接受廚房有幾隻米奇⋯
順帶一提營區有提供浴巾 全新牙刷牙膏等盥洗用品 還有飲水機
早餐部分稍顯普通 都是冷食 飲料也是冷的
Review: 嘗試懶人露營才能發現自己不太適合呀。
因為各式蟲蟲太熱情了，完全不敢待在戶外，防蚊液消耗很大。
當天因為是颱風日，半夜雨聲非常大。
只有我們一組客人，隔天早餐豐盛到太誇張的多。咖啡也很好喝，非常的滿足。
幸好白天天氣都挺好的，整體來說還不錯。
露營車內的冷氣位置設計不佳，應該有更好的擺設位置。
Review: 環境清幽，休閒娛樂設備充足，營車整潔舒適，床墊有很好睡👍🏻推薦給大家，也可以包場，是適合家人朋友歡聚在一起的好地方。店長副店長管家一級棒！
Review: 很舒適的露營地，百萬露營車的體驗真棒，裡面居然能睡4人，還有特別乾淨的衛浴設備，因為我本人很注重環境衛生，讓我很滿意，營地還有媲美咖啡廳的白房子，吹著冷氣太舒服了，重頭戲就是不用動手就能享用pro級的燒烤😍美味100🤩

Name: 傳是樓(田中央咖啡)
Review: 封茶文化很有意義！為自己或家人許一個祝福
Review: 品茶的好去處！老師及老闆對茶的堅持！有繞過去宜蘭一定要去傳是樓，真的很值得去哦！
Review: 這裡是個美好的地方 有機會大家要來這裡喝茶聊天
這裡有台灣難得的東西唷
Review: 有機茶，第三葉茶，輕春，細情……
Review: 茶和地方名產超道地

Name: 書屋花甲Ｘ而立書店（台大店）
Review: 2023 奶茶節
嗨，非常感謝店家有參加奶茶節，這是喵喵飲後的感受，如有話重請見諒，但各位的奶茶或飲品真的非常的好喝或很棒呦，謝謝您！

3/29
🧋書屋花甲
花甲鮮奶茶(350ml)  固定
這款奶茶的奶味恰到好處，既濃郁又不過分，創造出一種微妙的平衡。茶的風味表現出色，甜度也控制得宜，給人一種即便是瓶裝奶茶也能感受到手搖飲料的精緻感。

店內的裝潢溫馨舒適，仿佛邀請顧客坐下來，享受一段悠閒的下午時光，無論是品嚐一杯咖啡或是奶茶，都是一份美好的享受。
Review: 是一間會越待越喜歡的店~
要注意進門的時候門沒有門阻，所以關門要輕一點！
搭配套餐平日可以坐一整天很划算
我點醬燒牛肉起司歐姆蛋
牛肉有五片 起司歐姆蛋很有誠意 很大而且每個地方都佈滿起司
吐司吃起來意外很有抹茶味 雖然偏乾 而且我碰巧拿到邊邊ಥ⁠‿⁠ಥ
餐點是看菜單照片以為會吃不飽，但其實份量很夠的那種！
提供wifi 插座跟line pay
有落地窗廁所提供衛生棉跟（不是一般的）護手霜
而且店員好可愛！ 喜歡死了！
Review: 定食好吃~
很喜歡這間店的剩食理念，每兩週可以吃到不同的菜單，
平日晚上很適合聚餐享用，算是比較清淡的料理，味道夠但不會有油膩感~~
咖啡的部分，我選擇拿鐵，我覺得比較偏苦一點
下次想試試其他餐點
BTW如果食量不是太大的女生，可以吃很飽喔
Review: 這裡很明亮、舒服，餐點的菜色是足以豐富味蕾的，店員也很貼心的詢問需不需要小份量的飯，減少了後續自己飲食上的負擔，真的很貼心～

同時加購甜點折抵$30，雖然甜點的樣貌不是一開始想像的非常精緻，但是用料很實在，奶油鮮甜不黏膩，蛋糕可以一口接著一口融化在嘴裡，非常幸福。

很推薦可以來這裡放鬆、吃個飯，和自己獨處時好好放鬆、補充能量。
Review: 漢堡排、雞排套餐現做好吃 ，搭配新鮮果汁 滿足的午餐時光。也有早午餐可選擇。

Name: 139.CAFE
Review: 不錯喝的咖啡館，大家可以來試試看，口味多種，豆子都自家研磨的喔！
Review: 每一個人都有一個咖啡夢…每個人都需要一個啡嚐口…來吧！圓夢…放鬆…再出發！用好喝的咖啡…配上美味的輕食…親切溫暖的店長…讓每個人的美夢都成真！
Review: 咖啡好喝,但服務需要再親切些,溫暖一點,才是小店的經營之道吧
Review: 採光氣氛佳 老闆人親切
Review: 老老闆娘親切
餐點好吃
在這用餐很放鬆
是朋友家人聚餐聊天放鬆的好地方

Name: Cafe Kuroshio
Review: 很喜歡的咖啡店
戶外座位非常舒服 可惜是吸煙區
甜點非常好吃 每個禮拜都有不同的選項
(品項請參考咖啡黑潮臉書
/
隔壁大哥說檸檬蛋糕最推薦！
Review: 甜點真的不容小覷❤️
餅乾部分真的很厲害,酒的香氣四溢

抹茶生乳酪也是很抹,身為抹茶控的我大推
不會太甜膩,餅乾底部分就是愛吃蛋糕的我的心頭好
Review: IG：foodieparker

🔸櫻桃派：
櫻桃內餡酸酸甜甜，不錯吃
上層吃起來類似美式餅乾，底部派皮微脆

🔸甜瓜冰茶：
甜瓜味道、甜味都剛好
雖然店員說有加酒，不過酒精感不強

🔸拿鐵：
咖啡比例較牛奶高
香氣蠻重，不會過於苦、澀，蠻好喝

🔸巧克力蛋糕：
巧克力蛋糕夾著巧克力醬
蛋糕濕潤度蠻剛好，巧克力醬苦甜平衡有層次
一起入口，很喜歡它在嘴巴慢慢化掉
Review: 有戶外抽菸空間！

冰滴歐蕾喝起來是濃郁好喝的，應該是有含糖？比例喝起來很剛好。

檸檬磅蛋糕口感濕潤且扎實，有檸檬的酸味及香氣，推推！👍
Review: 是間看起來不太起眼的咖啡廳，但甜點非常好吃, 下次會再回訪嘗試其他品項, 黑糖拿鐵也很好喝！

Name: Buncho Apartment
Review: 甜點都不錯吃
但是老闆的服務待客方面覺得不友善

今天帶有年紀的媽媽去享用下午茶
對於餐點上都東西有疑問
想直接問老闆
老闆就說有先看菜單嗎
上面都有說明

雖然可以理解老闆可能被問很多次
但是有些字寫的很小
當然就不太會去注意到
而且菜單上沒有附圖片
所以才會有疑問

當時也還只有我們一組客人
但感覺老闆很不耐煩的回答
Review: 沒加糖的拿鐵居然有焦糖的甜香 溫度控制100分 咖啡香醇 甜點很美 吃起來更是驚豔
大推 一試成主顧
老闆拉花很厲害好想學 不知道有沒有在教學
店裡環境舒適 音樂也都挑的很棒 很有放鬆的效果👍
Review: 過年經過家裡附近的咖啡廳，入店時禮貌先詢問老闆是否可以推貓咪推車入內（當時無內用客人，只有一個取外送的Uber），老闆面無表情冷冷的說：不能打開。
其實我們也明白不是每個人都喜歡寵物，所以都是關起來的，但老闆不是很友善的態度，真的不會讓人想再去
Review: 來了多次的文鳥咖啡
有多種咖啡豆可以選擇美式、手沖、拿鐵
甜點裡最喜歡的摩卡可可捲
淋上滿滿的巧克力醬、灑上杏仁片
真的超好吃！
Review: 老闆很會選音樂，店內氣氛很好，待著讓人感覺很舒服。布丁雖然跟我期待的味道口感不太一樣（不是日式綿密的那種），不過味道ok價格還是合理的。

Name: Pen is Coffee
Review: 店面外觀辨識度很高
內外都是清爽的地中海風格
咖啡口味以淺中焙風味為主軸
進入時剛好老闆娘在烘焙豆子
隨著豆子的加熱滾動及調整溫度
略似爆米花焦糖味道的咖啡豆香氣
在機器翻滾中逐漸瀰漫店內
現沖泡的中烘焙天堂鳥咖啡
搭配楓糖生吐司與奶酪
組成視覺聽覺嗅覺味覺的綜合饗宴
Review: 舒適的空間 可愛的壁畫
手沖的咖啡 手作的糕點
🤤🤤🤤
Review: 羊遇咖啡坊親切又溫馨的氛圍，伴隨着精品咖啡和手工甜點的香氣，是個與好友家人小歇聊天的好地方喔～
Review: 老闆跟闆娘服務親切，咖啡跟甜點都是闆娘親手製作的，好喝又好吃，值得推薦！
Review: 咖啡超好喝🥰，各種風味都有，滿足所有口味，手作甜點健康又很美味

Name: cama café 中和景安店
Review: 家裡🏠巷口的Cana 咖啡館～
佈置溫馨又巧趣👍
位置間隔寛敞👍
服務熱誠💯
真是放空慢調的好鄰居😀😀
黑卡往往是我首選💯
Review: Cama 的咖啡一直都是我心目中平價咖啡的第一名，不用百元就能喝到咖啡味道夠，牛奶也香的拿鐵。但值得一提的是，這家店應該是我看過的cama 店面最寬敞最多位子的一家了，早上來一杯咖啡慢慢品嚐的好選擇❤️
Review: 咖啡很好喝耶！而且店員態度也很好，手腳俐落
店內空間明亮（個人覺得比路易莎亮很多）
環境也非常乾淨
真的可以來坐坐唷
Review: 店員態度很好，可以來這裡喝杯下午茶～
Review: 大年初二想悠閒吃個早餐，卻遇到女店員厭世，服務超差的態度，浪費我的錢。

Name: 怡客咖啡 南昌轱嶺店
Review: 在進門的一瞬間，遇到了第一個挑戰。
推著嬰兒推車，但店家的門口沒有無障礙設施，所以不得不費一些力氣將它搬上兩層樓梯，有點辛苦。

環境相當不錯，提供了室內和室外用餐區。由於天氣太熱，我們選擇了室內的一個位置，感覺像一個包廂。店內的裝潢漂亮，氣氛還算不錯，服務也尚可，其他沒有什麼特別突出的地方。

至於食物，份量有點少，但考慮到這是一家咖啡廳，價格相當親民，所以我覺得還可以接受。唯一需要注意的一點是，包廂的其中一面牆是透明的玻璃，所以在我們用餐時，員工正在擦玻璃，有點可愛，但並沒有影響到我們的用餐體驗。🤣
Review: 三明治的生菜非常不新鮮，甚至有小飛蟲叮在上面
Review: 座位分二區
個人喜歡裡面玻璃屋
寬敞明亮  遠離店員視線
與友人開懷吃喝
Review: 晨運飯後路過，無意發現怡客的門市，地點偏僻，環境清幽，還有戶外座位區，對咖啡連鎖店來說是很不錯的環境，可惜美式咖啡真的不怎麼樣，淡了些！
Review: 店員態度跩跩的，點餐有說不要生菜
結果店員回頭跟內場的說餐點時，也沒說到要去生菜，拿到餐點時 果不其然有夾著生菜

Name: 蜂巢咖啡自家烘焙館
Review: 我的口袋咖啡名單，每一種咖啡都有不同的風味，多跟老闆聊聊，豐富的咖啡知識可以讓咖啡喝起來更有風味。假日或休假時，一定要來這裡喝一杯再出門～^_^
Review: 喜歡這兒的氣氛，像極了到朋友家聊天。
最愛桂花拿鐵，老闆自己熬煮桂花糖漿（大推）
新年快樂
Review: 咖啡好喝！冰拿鐵還有很棒的奶泡！老闆娘和老闆都懂咖啡，饕客來這邊就對了
Review: 最後造訪日期：2019/11/17
消費內容：美式咖啡 $50（環保杯抵扣$2）

綜合經驗：熱情，咖啡還可以
Review: 點了桂花極品拿鐵，真的好喝！喜歡咖啡味醇厚的可買~

Name: 綠杯子GreenCup
Review: 雞腿煎得香氣十足，調味恰到好處。
配菜很棒，湯也料多不馬虎。
巧克力果昔很順口濃郁。
清爽無負擔，很推薦!
Review: 有放鬆的音樂、座位也分的蠻開的，自己一個人去可以在那裡讀書比較不會被吵到，店員的服務態度也很好，食物的價格算合理、也很健康，都是用天然的食物；也可以單純去那裡讀書，單點一杯飲料
Review: 餐點好吃健康，適合飲食調整的人
氣氛也不錯奶昔也好喝～
Review: 餐點好吃，營養又健康，草莓蔬果昔也好喝，沒有什麼渣渣，老闆還很親切的幫我們拍照，有機會會再來👍
Review: 外帶鮭魚便當
薄薄一片鮭魚⋯回來秤重才59g
少少的青菜⋯$150元
🌟🌟🌟是給店員服務的～小鳥胃的店

Name: 茶饗咖啡
Review: 三峽老街內的一間咖啡店,裝潢風格很優雅,老闆娘熱情招待,咖啡有水準,坐下來喝一口咖啡,感覺很療癒,推薦到這邊來試一下.
Review: 冰美式（90元）跟水一樣無味，原味拿鐵（130元）奶泡打過頭很硬，喝第一口只喝到整嘴奶泡，用湯匙攪拌後比較順口，另一杯橘皮拿鐵（130元）過甜，感覺是把韓國柚子醬加在拿鐵裡，不過這杯的奶泡滑順多了，另外建議吸管可以改用紙吸管為環保出力。
但必須說，店員服務積極度跟訓練要加強，年輕店員都很不主動、話也講不清楚，只有稍年長的一位感覺是媽媽店員比較熱情，我們6人進入店內因座位只剩4人桌，年輕店員看得出來完全反應不來能否加桌子或如何處理，是媽媽店員跳出來解圍說可併桌，結果我們4人先坐下，2人在桌邊罰站許久才有一位店員走來拉椅子給另2人，但並不是人手不夠，裡面至少有3-4個店員。
值得鼓勵的是，店裡乾淨也安靜可聊天。
Review: 逛逛老街，腳酸了，可以來喝下午茶，不錯喔！
Review: 個人覺得裡面的東西非常好吃!而且裡面的裝潢簡單又漂亮~所以很推薦來這家店吃飯
Review: 這家的老闆娘，人很不錯，漂亮，又可愛的女人，東西好吃，

Name: Mövenpick Café-莫凡彼台北臺大店
Review: 和朋友相聚點了波爾多牛肉焗飯的套餐。主廚濃湯味道可喜，但主菜焗飯令人失望，牛肉有些部分偏肥，焗飯本身除了番茄醬，完全沒有牛肉或起司的味道。飲料中規中矩，咖啡口味的冰淇淋也好吃。服務很不錯。
Review: 建議不喜歡等的人，假日用餐一定要事先訂位，因為生意很好～餐廳對面的水源市場有停車位但假日不一定有位置，地點離公館捷運二號出口很近，我們這次點雙人套餐，不過莫凡彼向來餐點本身份量就不少，食量小的人要斟酌！

波爾多牛肉燉飯很推薦，牛肉入味又軟嫩；
豬腳香脆不油膩，皮脆肉不柴，但份量不少且肉感紮實……可惜真的太飽沒吃完；
主廚濃湯很想續碗；
最棒的是有烤田螺！以前第一次吃莫凡彼就是為了吃烤田螺，推薦大家可以點點看；
我的飲料加價點綜合莓優格果昔，怕酸的我喝這杯酸酸甜甜的很開胃解膩；
男友點的甜點焦糖布蕾份量不像外面餐廳那樣“精緻”，香甜滑嫩、份量也很滿足，焦糖也剛好不會太苦；
而我自己個人喜愛薄荷巧克力冰淇淋，莫凡彼是難得有出這口味的冰淇淋品牌，不會太甜且薄荷味很自然！
Review: 很悠閒的義式餐廳🍝

菜單的選擇很多，主食多種選擇，加價可升級成套餐，套餐有湯、甜點、飲料。

主食我點的是香辣海鮮義大利麵，吃起來很清爽不油膩，加上微辣的口感，吃起來很爽口🥰

湯品我選擇香菇湯，是全素的，與濃湯不同，是喝起來很清爽的類型，口感沒有像濃湯那麼多層次，但香菇的量滿多的。

飲品我選擇水蜜桃醋飲，我本身不太喜歡喝太酸的飲料，原本以為不會非常酸，結果喝起來超酸，這款飲料比較適合喜歡酸的人。

甜品我選擇乳酪派，乳酪味足夠，但我覺得份量有點少，吃幾口就沒了。我朋友的甜品是焦糖布蕾，她的份量就比較多，布蕾表面上還有是脆脆的焦糖，比較推薦這個👍

座位區位置很大，環境很舒適。但有個缺點...入座時服務員說可以按服務鈴呼叫他們，但是服務鈴按了很多次都沒反應，只能我自己走去櫃檯請服務員幫忙上菜。如果服務鈴不能用就先拿走吧，擺著會讓人以為是可以用的。
Review: 很喜歡莫凡彼
這次是第三訪
前兩次是去 天母大葉高島屋店
第一次來 公館店
服務人員：非常親切+服務很好
桌上有空盤都會整理。
美式黑咖啡～可續杯
湯品、餐點、熱咖啡
端上來的熱食，都是熱騰騰的
●告知服務人員＞可調整餐點鹹度●
奶油蘆筍迷迭香烤雞肉義大利麵
奶油野菇培根義大利麵
☆奶油白醬☆～偏鹹

推⬇️⬇️⬇️
烤雞腿排餐+櫻桃鴨胸芥籽義大利麵+丁骨豬排炭烤魷魚
香草冰淇淋+楓糖核桃冰淇淋
都好吃😋
大家都餓了，只拍到這兩道主餐的照片
Review: 3/3中午13:00用餐
店員服務跟餐點依然滿分，台大店的服務真的非常棒！員工親切體貼，餐點好吃😋

唯大門的關門聲音萬分刺耳(>﹏

Name: 阿里自家烘焙咖啡
Review: 老闆娘人美心美  咖啡豆很新鮮
今天去買手沖 還讓我們試喝找尋到自己喜歡的風味 還贈送一小包回家試試看
Review: 環境溫馨 咖啡專頁好喝
老闆娘超美🥰
Review: 偶然路過的小店，門口的綠植在光禿禿的一排底商之間脫穎而出。
店不大，三張兩人的桌子，放著輕柔的木吉他旋律。
意外的發現有蜜處理的豆子，非常輕盈的口感，帶著水果的香氣，適合艷陽的夏日午後⋯⋯
（當然，前提是吹著空調享用～）
Review: 在大台北地區，難得喝到那麼好喝的拿鐵，拿鐵進到口中和味蕾接觸後，是很舒服的感覺！並不是一杯加牛奶的苦水！
老闆也很親切
Review: 溫馨小店，老闆娘人很好很漂亮

Name: 一粟精品咖啡館
Review: 經過就會聞到非常香的咖啡味道，現場老闆還有在烘豆子，手沖咖啡品質也很好，店內還有一隻可愛的貓，叫金城武，非常可愛。
Review: 被撲鼻的咖啡香氣吸引進入店家，外帶原味拿鐵咖啡，香濃順口美味，尾韻有淡淡巧克力香味，非常喜歡，有種被療癒的感覺。

外帶杯隔熱又可愛，杯蓋是較耐熱的pp材質，加分！
Review: 一粟咖啡使用的都是精品豆、不是商業用豆、難怪品后口齒留香生意超 忙的
Review: 終於拍到你😂😂😂
很喜歡他家的咖啡，每種都有獨特的味道
鐘於榛果
Review: 是一個有深度的咖啡館，蔣老板親切的一一說明每一種咖啡的香味，還有店貓的襯托一隻是金城武另一隻叫梁朝偉，在店裡聞著咖啡香，品銘著蔣老闆講解的咖啡，真的是非常值得到三峽老街必到的咖啡館。

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡（市政二店）
Review: 之前要外帶去櫃檯買咖啡用line pay支付都是店員直接刷條碼，4/4也是櫃檯直接刷 4/6就變成QR code 線上點餐跟線上支付，現在這樣真的有夠麻煩的！不知道line pay 現在是全部店家都不能臨櫃直接刷條碼，還是只有你們比較特別？

*應該是櫃檯的結帳方式照舊吧，然後新增線上點餐QR code 那個放在座位上讓在店鋪內用餐的客人
也可以直接在座位上點餐進行外帶的動作吧！

*櫃檯只能現金完全搞不懂 改成這樣要幹嘛？

*另外服務員態度真的不ok，如果新制點餐模式是這樣是不是初期應該更積極的協助客人點餐，何況現場也不忙，就讓客人在那邊自生自滅，實在令人無語！
Review: 猜測店裡的顧客是沒有看過看評論就去了，或者是忘了自己在咖啡店上是有選擇的，看看評論吧，店員………………

要不是在我面對店員時選擇不畏懼店員，我點餐時說的馬克杯，就變成紙杯了，而遭店員以不滿的臉色及鼻子有聲音的吐氣回應，準備直接用倒的要將卡布奇諾從紙杯倒進馬克杯時，要不是我仍選擇不畏懼店員，我點的卡布奇諾上的奶泡就沒了，但即便如此，還是被耍了花樣，拿到的是杯直接啪的將熱牛奶倒進馬克杯的咖啡，要不是我知道離開咖啡製作過程視線的風險，仍在現場看著咖啡如何做成，真不知………………
Review: 居然是沒去吐司邊的磚壓吐司！
外層太硬，內餡超薄😢，711的磚壓吐司大勝！

錫蘭紅茶頗好喝，有很濃的果香味！
Review: 今日早餐外帶了現成的”豬肉滿福堡”加蛋”，到達公司後，發現路易莎開了個玩笑，我的滿福堡沒有蛋～😂

想了想覺得不對🤔
為什麼已經製作好放在櫃檯的餐點會感覺像是沒有檢查過一樣的被放在那邊呢？🤔

加上之前線上訂餐到達現場後被當場告知我的訂單因為單太多被取消了，可是為什麼是要我到了現場才知道呢？🤔
Review: 品質跟多數路易莎差不多，直接看圖。

優點：
雖然店面較小、座位稍嫌擁擠，不過環境舒適、音樂伴耳，有插座、空調怡人。

期待改善：
實測網路速度忽快忽慢頗不穩定，最快有到35m/s，最慢是近乎於0，但多數時間大概在10m/s左右徘徊，低於多數路易莎平均(15m/s左右)。

Name: STARBUCKS Taoxing Shop
Review: 服務親切100分！
點杯咖啡跟點心可以好好的待著的地方。
機車停車免費棒棒
Review: 每次都來這家買
服務餐點都在水平上
比起圖書館那間每次只要沒反應東西就會少給
這家真的棒太多了..
不過店員培訓要再加強
東西超浪費，飲料做錯倒掉就算了
牛奶剛倒進鋼杯根本就還沒下一步
發現倒錯奶就直接整杯奶倒掉
超傻眼…浪費資源到這種程度
想想看每天你們倒錯幾次就倒掉幾次
先倒進別的杯子，妳一定會用到啊
只是純牛奶而已欸..
在旁邊光看都覺得浪費
Review: 有機車停車位很方便,空間也很大
Review: 這家星巴克處在一票診所的環繞裡非常不同的感覺！在這一區裡一律都是兩層建築！而且是路邊的第一間！
因為到時已是晚間時段，在燈光的對照之下還滿有一種溫馨的感覺！從外面來看也滿安靜的！
當然來這裡就是喝一杯咖啡！消磨一些等待時間，等會還有一個聚餐等著我！
Review: 每次去點餐出餐快速，服務人員也都很親切，餐點也都很好吃。
幸運的是前幾次去剛好遇到聖誕節85折活動，昨天去遇到今年開始的珍食活動，晚上7點後部分隔天要丟棄的餐點7折出售，吃得很開心xD
田園雞肉帕尼尼還是一樣美味，對生義大利麵有點小建議，希望醬料能多一點，每次吃都覺得不夠配，有點可惜。

Name: 一畝田 咖啡輕食
Review: 原味鬆餅很驚艷 裡面有原味或黑糖麻糬 還用檸檬皮提升香氣 大推
抹茶歐蕾 奶味很重 壓過抹茶的味道 稍嫌可惜
手沖單品 味道順但有點淡
環境很溫馨也很美 看得出很用心佈置
Review: 為了體驗安坑輕軌，坐到「耕莘安康院區」站附近，因為過了中午1:00，大部分的餐廳接近中午休息時間，都不接受訂餐了，這家是少數下午還有營業的，生意很好，客人一直進來，餐點都好吃，飲料普通，只是一位年輕男店員臉有點臭，似乎我們打擾了他，因此被我扣了一顆星，店內講話有回音，因此感覺很吵
Review: 這地方適合遠離塵囂，講求放鬆的地方
享受片段的安寧與舒服
老闆人非常好，我們人數多，還願意接
環境整齊乾淨，看的出老闆是想要給人舒適的環境，好好放鬆
餐點也非常好吃
鬆餅好吃，鬆餅裡面有黑糖糕
老闆很有自己的堅持，為了給來的每個人最舒服放鬆的體驗👍
Review: 朋友想吃下午茶，時間也快晚上了🌃所以臨時就決定附近的一畝田下午茶，服務人員的態度感覺很……沒什麼精神，少了熱情….餐飲服務業不是都須具備嘛😂
不過，鬆餅意外的超好吃ㄝ！我們點了原味鬆餅跟草莓鬆餅，裡面都放有原味跟黑糖麻糬，然後有一點檸檬香氣，飲料就soso⋯⋯
餐點選項也不多！就鬆餅特別好吃！
#一次光顧店
Review: 甜點超好吃,原味鬆餅,大推。服務可以加強,手工咖啡偏淡,反而美式咖啡又濃又好喝。風景及氣氛五顆星。坐安坑輕軌的話記得要來坐一下吃甜點。

Name: STARBUCKS Taipei Tzu Chi Hospital Shop
Review: 位在台北慈濟醫院二樓，在店內可俯看醫院外大廳、往前看門診間， 旁亦可俯看醫院內中庭。👍 適合在照顧和探訪病人或等待、看完門診 之餘，累了來此放鬆心情、 聊聊天並品嚐濃醇的咖啡和糕餅😀。

🔔二樓另有視障按摩小站，可在探病或看病之餘來此一遊， 以便放鬆筋骨。

🎄五樓前半部有一露天花園內，中間有一涼亭和左右兩側的水池，水池 石頭上有烏龜 、水裡有游動的 金魚。，不要忘了到此參觀一遊。
Review: 服務一顆星的原因在於根本沒有服務意識。我兌換一份起司蛋糕與中杯拿鐵的餐點外帶，然後跟我說因為在慈濟，所以只供應素食，沒有起司蛋糕，這是第一個見鬼的事，不提供起司蛋糕，卻可以供應拿鐵?不是都牛奶嗎?又不是燕麥奶，這理由根本不合理。第二件，請我換一份甜點，所以我就選了波士頓派(85元)，要結帳時我突然想到，問了起司蛋糕多少錢，他們才回說100元，但換品項如果超過要補錢，少則不退錢，這是第二件鬼扯事，請問要我換商品時為何不講清楚規則，我沒問他，不就傻傻被他坑走15元，爛。第三，我一開始就說要外帶，我也沒天天喝星巴克，櫃台說明板也都沒有說紙袋要額外付3元，所以照我以前經驗，以為他們會免費提供，並幫我把餐點裝入紙袋給我，所以結完帳，我就到出餐區等餐，到叫我時把咖啡與甜點各自拿給我時我才問沒有紙袋嗎? 他們才說現在不提供，如果需要請我再去櫃台排隊買紙袋，三元，一整個火都上來，你結帳時，我就說要外帶，也知道我不是只有一杯咖啡，既然已經沒有免費提供紙袋，那為何不在結帳時一併問客戶，然後還要讓客戶在取餐時才發現。坦白說，當下我都尊重星巴克的店內規則，沒跟任何店員抱怨，還是重新再排了五分鐘買個紙袋，然後就離開，而這些店員的表現與表情也沒覺得這三點沒有任何不對，所以我才會說，新店慈濟的星巴克，有星巴克常有的表面熱情，但骨子裡是群沒有靈魂的服務人員。
Review: 想提升點品味又想殺時間的好去處～～

星巴克一直都不是cp值最高的，但，每次若特地買星巴克，會讓人有尊貴的感覺 😝

在大醫院等門診若能好好的放鬆等待，喝杯咖啡，配著筆電加工作，總比空等好，所以很慶幸～醫院裡面有這家咖啡廳～也讓醫護人員在忙碌之餘能享用高貴的咖啡😊

不過相比很多很有設計感的咖啡廳，這家店就顯得很一般。由於在醫院內，防疫措施更嚴格，一位一桌制，且桌子還不能宜，(雖然有些奧克不能忍受)，但我覺得這點堅持和基本防護是一定要的。
Review: 結帳也不會問要不要載具
搞得還要重新退掉
浪費客人時間也不覺得抱歉
還一副客人找麻煩的態度
星巴克沒有服務還賣什麼
咖啡嗎？笑死
Review: 一大早就可以為醫院科部製作好餐點及飲品
非常貼心 服務周到

Name: Tadpole Point Cafe
Review: 位於寶藏巖裡，非常舒服的休息空間，也有提供書籍閱讀！待就是1～2個小時
Review: 鄰近公館捷運站🚇，位於寶藏巖，充滿文青氣息的咖啡☕️廳，是個可以很放鬆的咖啡廳，提供輕食、咖啡、啤酒、甜點，可以坐在窗邊望向遠方頗為療癒🩶，久久會來一次🥰。
Review: 如果可以坐到二樓窗邊位子，窗外山景很適合看著發呆。這次沒坐到，下次要選一個好天氣的時間再去坐坐。
Review: 文青舒適的空間，展覽畫作、漫畫、書籍選題都很有品味，
意外喝到非常好喝的精釀啤酒，忍不住搭個明太子烤飯糰，美味
平日來人不多，窗外下雨，店內舒適悠閒，
很舒服的好店❤️
Review: 普通，不會二訪。

在公館捷運站附近，走路10-15分鐘可以到，在寶藏巖那邊
不過很容易錯過⋯
店很小，舊舊的，樓梯不是很好爬，但二樓風景不錯，剛好窗邊有位置，但整間店有點昏暗，廁所顯示應該是別人家（？我自己不是很喜歡

奶茶還好，咖啡聽說不錯

可以聊天，久坐，但我自己坐久了會不舒服哈哈哈，不會想待很久（？

Name: 解放咖啡館
Review: 搬家後的解放咖啡，依然保有小時的回憶與味道，人生第一次喝漂浮咖啡，就是出自老闆之手，隔了30多年再回來，已經很久不喝甜咖啡的我，還是覺得好好喝！老闆真的很會調比例～

喝的是滿滿的回憶！❤️
Review: 老街逛累了，能夠歇腳休息的好地方！
整體的裝潢很復古的感覺，置身在其中可以獲得短暫時間的悠閒，忘卻了都市裡急忙的步調！
喝著一杯手工咖啡，彷彿可以度過一整個下午，真希望可以時間暫停！

#解放咖啡館
Review: 一進門就被裝潢和擺飾所吸引，古樸的香味和氣氛讓人心情放鬆，很適合放空的地方
Review: 店家位在桃園大溪地區新南中山老街上，跟人潮眾多的和平老街是不同方向，比較清幽一些。如要停車需要停放在附近的收費停車場，如有計畫要一起逛整個大溪老街商區的話，車子可以停大溪橋頭停車場，雖然需要走一段路，但是停車位子比較多不太需要等待，收費也相對合理，重點是車子不會塞在大溪市區中。店內空間為老屋重新裝潢，保留大部分的老屋結構與裝設，再加上一些復古的唱片或錄音帶裝飾，整間店很有自己的風格，店內座位不算多，座位空間相當舒適，不接受訂位。
店家提供高品質的咖啡與甜點，手沖咖啡是必喝的品項，手沖藝妓咖啡喝起來有種獨特的香氣，一入口就非常順口，不會太酸或太苦，如果放涼之後喝會有多一些些酸味。衣索比亞耶加雪非入口後第一個味道就是耶加雪非那獨特的香氣，整體來說帶有一些些酸味，不會苦，表現也是不錯。提拉米蘇是搭配咖啡的絕配，是個馬茲卡蹦起司香氣濃郁的提拉米蘇，吃起來相當滑順，不會過甜，搭配手沖咖啡超級讚!起司蛋糕算是輕起司的類型，起司味道不會到濃郁，吃起來還有類似檸檬的果香，整體吃起來很清爽。
店家提供超高品質的手沖咖啡與甜點，唯店員只有兩個人，如果人潮眾多的話可能會需要等候一下，但好的咖啡值得等待。店內用餐環境相當舒服，如果來到大溪逛逛老街後，想要找的地方坐一下喝喝好咖啡放空一下，那相當推薦可以來這裡享受一下午後的咖啡時光，另外店家也有販售自己烘焙的濾掛式咖啡，歡迎選購。

#letsguide
#佐佐黃的美食玩樂評鑑
#zuozuohuang
Review: 很放鬆的地方 推薦大家可以來這裡坐坐
品嚐美味的咖啡❤️

Name: 午桑WuSang餐酒私廚
Review: 針對開車的人或是不喝酒的人，調酒還可以選無酒精版本！個人覺得桂花口味還蠻好喝的！樓上泡完湯很適合直接來這邊吃吃喝喝，白天外面有遊樂設施，晚上也適合散步看看夜景~
Review: 很讚的地方，舒舒服服的喝個下午茶。小朋友自己玩了一下午。

Name: 咖啡小劇場 Café Theatre
Review: 上班提早到看到自家烘培咖啡，老闆詢問喝什麼，日曬淺焙美式，好喝😄
微酸Brady微微，帶一點煙燻口感，超愛。
推薦淺焙美式咖啡，適合下午來一杯冰冰涼涼舒服。
Review: 感謝老闆細心介紹還有很厲害的客製，沒想到不喝咖啡的我能夠被老闆的咖啡震懾而且驚豔。

提出個人喜好看法跟需求，沒想到老闆能用經驗就搭配出心裡所想的那個味道，不苦不澀甚至是有餘韻，真心感謝讓我喝到目前為止最棒的咖啡。

值得再訪。
Review: 受不了乏味的工作和家裡喝膩的衣索比亞豆，下班帶著兩個不喝咖啡的同事來換換心情和口味。
本來同事說門口的裝潢看起來很專業感覺只有熟客可以進去，沒想到店裡的氣氛很輕鬆隨性，老闆很親切風趣，咖啡也很好喝，讓人放鬆。
多虧了這家店讓我渡過了愉快的下班時光，下次會再去許願的。
Review: 第一次用聊天的方式，跟老闆討論心裡想要的手沖口感與香氣，精心客製化的一杯咖啡。完全不是冷冰冰的選取menu再消費，這邊多了好多意外有趣的互動。

手沖在味覺上令人驚喜，從嗅覺到順口滑入舌尖，最後在喉嚨與口腔釋放的尾韻香氣，豐富展現豆子的樣貌，如同走進香水調香師對於氣味的想像夢境，閉上雙眼深深品嚐，讓味覺帶領我前往這個驚奇夢境。

太喜歡了。
Review: 是一位非常有意思的老闆，先由他來幫我們決定咖啡口味，最後再讓我們知道喝的以及自己喜歡哪一種咖啡，也是對自家咖啡豆很有自信。改天會再來品嚐甜點。

Name: 森咖啡烘焙坊
Review: Love the taste and the smell of the coffee💖better than average.
咖啡豆很香 若有閒餘時間，可過來嗜嗜
Review: 主要推廣台灣在地的咖啡豆，整體價格偏高，但值得一試。
Review: ‘’尊重 讓彼此擁有最佳的體驗‘’這是我對森耕耕的印象
不像外面的網美店或是蛋糕店 客群那麼多，感覺老闆的經營是一種堅持
入店規則大家可以先上FB看看公告，營業時間也會在FB公告
有鹹有甜，主要是看老闆的安排
飲料以咖啡為大宗，也有賣豆子 喜歡咖啡的消費者可以參考一下
店內佈置可以看出老闆的品味，蠻有趣的 營造出一種chill的感覺， 在那邊待一下午會感覺時光都慢了下來
會回訪的小店
Review: 價格親民
口味也很不錯！
咖啡準備的速度很快

建議來喝一杯！
Review: 本日外帶特調，咖啡味香醇，單價60元，習慣喝連鎖咖啡的值得一試！

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(桃園台茂門市)
Review: 看到1.7評分有點不知道為什麼🤣
個人店內消費是覺得店員沒有很不耐煩或誇張？
老實說如果在大桃園想喝咖啡也只有台茂店是營業到22:00讓嘴饞的重度咖啡因者這裡還買得到機器現煮咖啡吧？
不然就是1樓的星巴克或是你家附近的便利店了👐🏻
巧克力蛋糕有點太甜吃不完😹
Review: 去冰根本喝空氣，直接少了1/5
店員態度超級差而且動作超級慢
超慢的那種，沒人還是很慢
等個咖啡等了15分鐘
Review: 很久沒來，來看一下有什麼新的餐點。兩位工作人員非常忙碌，有可能店內不足額，前幾天去進化店，員工還比較多。最近有開始供應植物肉排的相關品項。
Review: 蛋糕上面有頭髮直接跟店員說完全不鳥人  在櫃檯站很久也不幫客人點餐真是很棒的一家店給六星好評！！
Review: 位在台茂百貨內的路易莎，設有內用席位整體造型不錯，不過因為配合百貨營業時間內用區會比較早打烊，還請注意喔。

Name: 思沐咖啡 ThinkThough Coffee
Review: 思沐咖啡 ThinkThough Coffee

「綠意與木質裝潢相擁，在些許自然又現代的格調中，用特色花草飲品渡過午後」。

用各種綠色的盆栽隱身店面，彷彿是萬華錦徳公園旁小小的森林。思沐咖啡充滿森林與植物的氛圍，以木質調性為主的裝潢中，不乏有設計感的裝飾、擺設，寬敞的環境如同夏日明亮的林中小屋。比起常見的咖啡、茶飲，別出心裁的花系、草本系的調飲更令人眼睛為之一亮。

☕️：洛神花美式（限冰飲）/ 180元
加入店家自製的蜜漬洛神花、洛神糖漿與美式咖啡結合，紅棕色澤瑰麗的花系咖啡調飲。洛神經過蜜漬以後，過往印象中的酸勁消失，只有溫和的酸香帶有洛神的脆口感，混合著淡淡的咖啡，滋味獨具。然而推測是冰塊融化沖淡咖啡與洛神糖漿，讓兩者的風味也淡化不少，想要感受強烈洛神與咖啡味的人可能會失落。

🍵：青草茶：神清氣爽（魚腥草、刺蔥、金錢薄荷）/ 160元
有著魚腥草甘爽的清淡香味，入喉之後青草系獨有的苦澀感會包覆舌後，但別擔心太過刺激，反而是溫潤的甘苦感綿長滋潤喉間。雖名為「神清氣爽」，但飲後感覺是淡雅溫和的滋味，怕午後咖啡因影響睡眠的人很適合；至於想要刺蔥特別的辛香感的人會比較失望點。飲品同時會附上一顆醃漬烏梅，加入飲品後的煙燻感又是一種層次。

📌地點：台北市萬華區西園路二段281巷27號1樓，緊鄰錦徳公園。
⏰時間：下午 1 時 30 分至下午 7 時 30 分。週二公休。
🛋️座位：吧台 5 位、獨立桌約 20 位。不限時、無 WiFi、部分座位有插座。
🥗餐飲：咖啡、茶飲、無咖啡因飲料、含酒精飲品、鬆餅與每日點心。
💰低消：一杯飲品。提供線上支付。
🎵音樂：無歌詞、節奏緩慢、背景包含鳥叫、流水等自然音效的森林感清音樂。
🙋推薦：想要在都市叢林裡奔波時，用零碎空間用自然氛圍療癒身心、整理思緒。
❗️備註：老闆客氣溫和，願意主動攀談推薦自家飲品，做事細心出餐比較慢。既然都來這裡放慢思緒，也請對出餐多些耐心。

#台北萬華 #思沐咖啡 #有WiFi #有插座 #洛神 #青草茶 #森林系咖啡廳
Review: 這裡隨意，自然，愜意的氛圍，很適合與朋友聊天談心，餐點點了巧克力蛋糕與黑糖拿鐵，甜而不膩並有一些裝飾的巧思，搭配綠意的環境，整體令人有放鬆的享受，是值得再次回訪的店～
Review: 這家非常優質！
環境美、咖啡好、很乾淨、安靜、有插座～

點了香草拿鐵☕️
是衣索比亞豆子淺焙香氣夠也不會酸❤️

服務真的很好很親切
下次會再回訪
Review: 拿菜單、自由選位入座、吃完再付款、不收服務費、有提供開水。餐點鬆餅還行，飲品不錯，抵銷一人一杯飲料，假日的下午很多人～整體來說不賴，沒想到在萬華還有這種愜意的咖啡廳，舒適，很讚！👍
Review: 環境好綠意滿滿
附近年長人士多，為了讓鬆餅更好消化而使用發酵奶油很貼心
外酥內軟裹著麻糬口感特別
家人吃完回家一直念念不忘呢
藍莓果醬也是自己手工製作很棒
很舒服放鬆的地方👍🏻

對面錦德公園旁有停車場

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-宜蘭礁溪店
Review: 非常平價，氣氛也很好，東西餐點也好吃
整體裝潢很文青風，音樂聽著也很舒服放鬆
雖然沒有點麵包類，但也非常多樣且平價吧有機會一定會想再訪🌟

提拉米蘇(整膜)：4吋 💰279
雖然店員說現場退冰需30分鐘，但有點冷凍的吃口感很像冰淇淋，很喜歡耶

經典起司(切片) 💰70
重乳酪，一樣是口感有點冷凍的，口感也很像冰淇淋

紅茶拿鐵 +珍珠 💰65+10
朋友喝說茶味較重，沒什麼牛奶的感覺
但珍珠滿Q的，也可以請店員協助分開放，好吃
Review: 空間舒服，內用座位很多，有內用低消一杯飲料或蛋糕，價格和一般手搖飲料差不多，切片蛋糕70～100區間內，看起來就是冷凍蛋糕退冰的這次就沒有點了！

滿杯柚柚不能調整甜度，只能半糖，雖然不到太甜，整體口感合適，但還是希望能夠提供調整甜度， 櫃檯人員就態度不是太好了！
Review: 去宜蘭泡湯，不能泡隨意找一間咖啡店，裝潢偏文青風格，店內很多植物，桌椅大多是兩人座，飲料價格很親民，蛋糕也不會很貴，味道和口感倒是很普通，不會讓人感到驚豔的那種，也算對的起價格。
Review: 推提拉米蘇蛋糕^^ 可能是剛退冰的關係 別有一番口感
整體座位偏小!
但是服務和餐點表現的水準之高
奶類的飲品偏少
音樂非常的好睡!
Review: 真的蠻喜歡裡面的氣氛😌整個放鬆心情享受
擺設簡約時尚風格
餐點好吃，有機會再來礁溪，一定會再訪

Name: McCafé 咖啡-台北木新店
Review: 點檸檬紅茶，回家後一喝是無糖紅茶，店員一直聊天都不注意😡
Review: LINE會員手機支付、週週優惠瞧一瞧都很適合全家人🌷🌷🌽🌽🍄🍄
Review: AI點餐機隱藏（龍年活動）👪💫💫💫增添了使用人群
Review: 消費過很多次，有一點覺得極需改善，就是麥當勞的飲料杯都會漏，蓋子再怎麼蓋緊，都會漏出來，尤其是已經用袋子裝好，當回到家時，就發現一定漏，而且已很多次，後來就不再買小麥的飲料，只買吃的。不知道為什麼，我買其它任何一家餐廳的飲料都不會漏出來，包括小吃店、早餐店的飲料都不會漏，只有小麥的會
Review: 大薯條感覺跟中薯條差不多多

Name: Zhitanxiuxianxiao Station
Review: 在小粗坑步道上可以喝咖啡休息的地方，招牌不明顯，來訪時過年前的假日，剛好在做蘿蔔糕、年糕和發糕，黑咖啡好喝，老闆招待我們吃炸紅豆年糕，好吃，回家買了一條素食蘿蔔糕回家。
Review: 新店清幽小徑內的一處好地方，從大門口進來還得往下走石頭步道，前面有條小溪流，可以很安靜的享受悠閒下午時光，老板說這裡很適合聚會泡茶，也可以燒烤跟桶仔雞，器具都有，算人頭費一人150元，有賣簡餐套餐一人300元。
可以自帶物品過來分享食用，不另收錢。
Review: 意外發現的秘境可愛小店～
年邁老闆與闆娘的好手藝。
手工蘿蔔糕和芋頭糕很好吃😋
風景優美，頗能舒暢身心

另有兩隻親人黑犬
名喚斑斑和露比
Review: 隱身在山凹中遣世獨居的農家餐廳的桃花源，無菜單料理，完全依照當日現有食材製作簡餐（說簡餐也不簡單），老闆說假日才開，平日15人可以預約，有機會來這邊吃飯泡茶走走，感覺不錯耶👍
Review: 所謂“內舉不避親”，因為....店家和我有親戚關係！但是好的東西才會、才敢推薦，我自己和家人也都喜歡吃她們家做的東西，更覺得可以大聲的告訴別人，就是讚！而不怕被打臉！不信者....就來試試看唷！

Name: Civetta 奇微達
Review: 靠近捷運新店站附近，位於新店大潤發的一樓，內部陳設輕鬆典雅，窗明几淨，有一、二樓的室內座位，餐點多樣化選擇，搭配飲料，沙拉也極具特色好吃；老闆娘熱情溫暖、非常親切的招呼我們，她也是靈糧堂開設的咖啡烹調才藝班的授課老師，我們幾個老朋友在此約定午餐與下午茶，閒話家常，氣氛輕鬆，度過一個很美好的午後時光！

開車者可停進隔壁大潤發的地下停車場，每小時40元，購物即可按照發票金額免費停車1～4小時。

Civetta奇微達超高的CP值，非常值得飛哥的大力推薦！
Review: 一陣子沒來老闆娘還記得！今天特地來吃咖哩飯，美國嫩煎咖哩飯_牛肉是現煎的在等待餐點時就聞到牛肉香，牛肉好吃! 咖哩的味道很也不錯一下子就吃完了，連續假日中午正忙著，老闆娘說附餐飲料的飲料可以續杯～
-
店家很親切有人情味！看到狗狗也都會問牠可不可以吃潔牙骨，剛進店裡時店家正忙著煮咖哩，頓時整個空間充滿了咖哩香，看菜單裡有很多咖哩餐點，下次來可以吃看看。今天點了牛排沙拉，牛排煎的熟度很剛好帶油脂香氣，軟嫩好入口，生菜沙拉有兩種醬料可選，這次選了帶Wasabi的和風醬，味道清爽很不錯！沙拉還有附一個烤貝果夾心，剛烤好的蠻好吃的！濃縮咖啡有比別間的咖啡店的份量再多一些，外頭車子來來去去，店內氣氛悠閒適合喝咖啡吃東西放空一下。店家也有賣咖啡豆、咖啡器材等。
Review: 太棒的咖啡店，環境安靜又佈置得很美，自己烘焙的咖啡非常好喝，餐點健康又好吃，份量很夠，重要是價格便宜，CP值高！
我又多一間口袋名單啦！
Review: 牛排沙拉$290，附起司貝果，紅茶/美式可暢飲，牛排咖哩肉也很多，這個價位沒什麼好挑剔了。美中不足是貝果偏乾，如果有果醬的選擇會更好，飯後會想吃甜的。
Review: 餐點份量蠻大的也很美味，
肉質也都很嫩，
附的美式或紅茶都還能續杯(推)，
這天氣真的會想一杯冰飲接著一杯。
窗邊靠牆座位搭配植物拍照很美，
還能欣賞窗外風景！

Name: Fujin Coffee Roaster
Review: 專業的老闆娘很有耐心地跟你分享店裡的咖啡豆，且會根據你的喜好介紹喜好的咖啡豆，值得推薦再訪的好店^_^
Review: 【精挑細選的咖啡 熱情洋溢的闆娘】

一進門老闆娘就讓我們先自在地自己看產品，接著才親切地詢問我們平常都喜歡喝什麼類型的咖啡、需不需要為我們介紹。

很喜歡老闆娘對待客人像朋友一樣，熱情地分享自己喜歡的東西，完全沒有被推銷的感覺。介紹完她的咖啡豆「孩子們」的生活背景和特質後，還特地沖了一些給我們試喝品味。

咖啡豆的價格合理，而且有許多支付方式可以使用，不需要擔心身上沒帶現金。現場有座位可以內用，很多老客人，也有提供客製化的烘豆服務。

儲值有許多優惠方案，包含現金回饋或是兌換用具，十分超值。
Review: 很專業的咖啡豆專業店，美女店長很親切，解說詳細，也會為客人客製化挑選適合喜好的口味。口味選擇多樣，對與喝咖啡很講究的人，是很適合的好選擇。
Review: 我是福璟咖啡協力廠商「咖啡器具」
Nicoh便攜式電動磨豆機、這商品我們銷售快2年、總銷量破千台以上、在安規標準都採取政府合格送檢制度、有任何商品問題都保固一年、在服務機制都盡量跟協力商配合讓客訴案件能最快時間處理完成、所以至今全台各通路都很完善服務。

在今年7月間這項商品在福璟景平門市、銷售一台給客戶、在保固期間有商品瑕疵問題、在第一時間店家通報、我們也在2-3天的工作天請業務親送一顆全新的電源頭馬達來跟客戶做更換、也跟店家了解客戶端是否完成替換。

相信福璟咖啡店長及員工也想辦法解決問題，可是在最近銷費者在評論上給「一顆星」評論，不管1顆星、五顆星評價、我相信這是客觀的想法、也尊重每個人的言論自由。

身為服務業及各項品牌榮譽、沒有店家會自己砸招牌的想法，相信福璟咖啡長久在地經營、也是屬一屬二的咖啡烘焙店、更了解經營客戶的重要性。

我發表聲明表示站在第一線、我了解整個過程處理的方式、在此以第三人中立的立場幫福璟咖啡的員工及店長聲援。
Review: 這家店的好評是刷出來的 因爲我幫她刷過 我買了一台磨豆機 用不到二個星期卡豆多次 以賴告知店員carol 她讓我可以送修，乂忙又沒留意購買時間壞機問題 也多次告知卡豆問題如何處理 這位店員不知道是怎麼了是懶的幫我跟原廠說還是刻意躲避問題 我送修後 她都是擺在她那在使用 最後跟我說 她都沒遇到卡豆甚至說我的卡豆是我故意造假 要我在磨豆時錄影 我回為一台不到2000元的東西我在自找麻煩，我在妳們福璟從頭到事發後我花了多少錢？⋯⋯ 我知道妳會來回應
*這是我真實遇到的事一家店的店員是如此對待顧客！！！我不需造假機器問題 要知我跟該店員通訊軟體的內容可私訊我 一五一十讓你們看

Name: 藝大精品咖啡館/永春不限時咖啡廳/觀音神諭卡占卜/琥珀藝術展覽
Review: 2024/4/2下午茶+工作

老闆服務親切，咖啡聽寬敞，氛圍很讓人能沉靜的工作

老闆有一些特殊豆，推薦喜歡喝咖啡或也有自己在沖咖啡喝的人不要錯過這間店

店裡還有投影設備，需要辦活動的話，也可以參考看看喔！
Review: 交通部分：附近是公園 汽機車停放方便 大眾運輸工具至永春站 步行也很方便

環境部分：桌間是很舒服的距離～ 很喜歡老闆的裝潢 音樂 整體而言很放鬆 廁所也打掃的很乾淨 不限時真的很棒～

餐點部分：飲品可以看出老闆的用心！餐點的部分偏少～下次再去試試看甜點😍
Review: 可能是地點比較巷弄，招牌比較不明顯，總統大選這天附近咖啡廳都客滿，這邊卻沒什麼人，太奇怪了吧。整個空間很舒適很放鬆，廁所、餐桌椅、香氛、音樂，每個地方都感覺得到老闆的用心，最好大家都去路易莎不要來跟我搶位置。（開玩笑的）祝老闆生意興隆。
Review: 店面寬敞舒適。老闆主營三個方面的業務：咖啡豆的烘培与沖泡，占卜問事，出售琥珀。真的是非常特別的咖啡館。甜點和意式咖啡也很美味。新的店開業也有活動。拿鐵外帶100元的價格可以說是非常划算了。很值得坐下來喝個咖啡和老闆聊聊天。
Review: 「藝大精品咖啡館」是個人辦公、三五好友聚餐聊天的好地方，也能占卜問事，咖啡香醇、蛋糕美味、輕食有特色，創意美味又營養！店內也有販售老闆精心烘焙的咖啡豆、掛耳式咖啡，也有禮盒，自用送禮兩相宜，喜歡喝咖啡的朋友，不妨來此坐坐，品嚐香醇咖啡，度過美好時光。

Name: Cafe Shop 咖啡夏 失敗上千次的舒芙蕾鬆餅 司康 牛肉堡 班尼迪克蛋 兒童遊戲室 寵物友善 前方有兩處停車場
Review: 🥞季節綜合水果舒芙蕾鬆餅$300
🍳班尼迪克蛋$240
☕️美式咖啡$90
🥤紅茶$70
·
他們家的舒芙蕾口感極為軟綿且蓬鬆，吃起來沒有那種蛋味跟麵粉味很重，就是那種攪拌不均勻會出現味道
另外，吃起來還能感受到微微帶有檸檬汁風味？旁邊搭配的當季水果有無籽葡萄、柳橙和香蕉。
·
班尼迪克蛋旁的沙拉份量十分豐富，水波蛋切開時蛋黃汁流出的樣子超邪惡，而下面的瑪芬也保持了柔軟的口感
·
店內小巧而溫馨，儘管有不少客人，但營造了舒適氛圍的環境。每桌都能看到他們的招牌舒芙蕾！
·
需要注意的是，因為現點現做，所以出餐速度稍慢，對於時間緊迫的人可能不太適合😅。此外，店內無服務費，使用點餐機點餐，自助取餐和回收餐具。
Review: 在三民運動公園、南崁溪自行車道附近，運動完可以順便來個下午茶。是寵物友善&複合式親子餐廳。還貼心的提供兒童遊戲空間。
可惜一個人來，沒辦法品嚐店家主打的舒芙蕾，份量太多。點了司康格子套餐+冰美式。被格子鬆餅驚艷到⋯多層次的酥脆口感搭配蜂蜜的香味，一片還嫌不夠呢！司康加上店家自製檸檬奶油或果醬都好吃！
店員服務態度親切，店內氣氛輕鬆溫馨，會想再來訪咖啡廳。
（附完整菜單）
Review: ▪️寵物友善推薦
建議先打電話訂位和告知有狗狗

▪️班尼狄克蛋，配上火腿和麵包很好吃，旁邊的沙拉也不少，還有附一些榛果

▪️舒芙蕾，點餐前可以看到備註要等很久，也真的等很久（一小時多一點），舒芙蕾口感濕潤蓬鬆，蛋香十足，也確實很好吃
如果有時間等待的話值得試試看

🔺飲料和薯條說實在CP值不高，店內有水可以自助
Review: 環境明亮舒適，桌距寬敞，有兒童遊戲區，也是寵物友善店家，適合闔家光臨。

店內採自助式，不收服務費。
因此進店先自行找喜歡的位子，入座之後再到點餐機處下單結帳。餐點與餐具自行取用，用餐完畢後將杯盤收拾到回收區。

黑鹽 $110
拿鐵加上黑鹽的組合，味道更有層次，家人喜歡。

維也納 $110
美式咖啡加上糖以及鮮奶油，偏甜的療癒系飲料。

皇家奶茶 $130
皇家奶茶是壺裝的熱奶茶，菜單另有杯裝奶茶可選擇，香甜溫暖。

舒芙蕾鬆餅-水果 $300
現點現做，需要等待一些時間。
舒芙蕾很蓬鬆，奶香與蛋香十足，原味就好吃。
季節水果有草莓、香蕉與柳橙。
Review: 舒芙蕾超棒很好吃，有提供一個小朋友的遊戲角落超級加分；只提供現金支付。

原味舒芙蕾鬆餅非常美味有質感，放進嘴裡像會融化般的絲滑質感！香氣也非常的棒，值得回訪的餐點。點餐可加購薯條$60，薯條酥脆度剛好討喜。

無服務費、每人低消$100、餐具自取並自行歸放至回收區、有提供水可自取，洗手間很乾淨。

採自助點餐機，僅提供現金支付是一個小缺憾，太習慣手機支付沒帶夠錢只點了$300元的餐點和孩子分食，媽媽差點餓死😂

門口可停機車、附近有走路就可達的汽車停車場很近；用餐時間建議訂位。

Name: APR3.雞蛋燒
Review: 純粹雞蛋糕 15元(一個) 40元(三個)
純粹卡士達雞蛋糕 20元
香濃鐵觀音雞蛋糕 25元
*限定 可可蛋糕卡士達 25元
小山園抹茶卡士達 30元

*更
小山園抹茶卡士達
抹茶滿夠味的 卡士達是一貫的水準
搭配萬聖節期間限定的黑色蛋糕體（竹炭粉）真的蠻應景的 推推

橢圓形造型的雞蛋糕專賣! 有包餡的也有無包餡的
口味有鹹有甜 鹹的叫雞蛋燒 甜的叫雞蛋糕
一顆一顆可以單買的 價格也都不會太貴
主打的雞蛋燒滿特別的 一半是雞蛋一半是雞蛋糕鹹甜鹹甜的 半熟的稍微熱呼呼流體的蛋黃 搭配鬆軟的雞蛋糕口感很讚
*有每日限定的特別口味（看過有大甲芋泥 布朗尼 奶酥等等的）
*相較一般雞蛋糕或奶油車輪餅 甜度真的不會很高
（比附近的柚子園雞蛋糕以及外婆茶屋奶油車輪餅較不甜）

位於北大側門諾貝爾前的攤位 每天出攤與否公告於fb粉專(下雨很有可能不出攤) 下午4點左右開始營業到賣完為止 (買過幾次 6:30pm去有可能完售)

純粹雞蛋糕
就是無包餡雞蛋糕 有別於傳統雞蛋糕味道上感覺滿天然的 就是蛋香與麵糊味 不會有香精味 口感鬆軟
小小一顆 約40g左右 適合當下午嘴饞的小點

純粹卡士達雞蛋糕
卡士達口味的 奶香濃郁 約60g

香濃鐵觀音雞蛋糕
鐵觀音卡士達餡的 茶香濃郁 約60g

可可蛋糕卡士達
巧克力蛋糕體搭配原味卡士達

*可以提前用line訂購 foodpanda上也可以叫到
*有販售奶酥抹醬
*闆娘親切友善
Review: 我最愛的是純粹卡士達，德式香腸跟牛奶巧克力也很好吃😋
Review: 常來買 很好吃口味很多元
推！
打卡送一顆雞蛋糕
Review: 好吃，特推原味、鐵觀音、卡士達與牛奶巧克力
Review: 今天隨意點了三種口味
純粹雞蛋燒…不甜，麵糊很香
起司雞蛋燒…好吃！不知如何表達！
肉鬆雞蛋燒…這個也不錯！
第一名是……起司雞蛋燒！！！

Name: IEAT Cafe 咖啡空間
Review: 行天宮附近的咖啡廳. 在辦公大樓內. 價位一般. 咖啡不錯喝. 只有現金或者悠遊卡. 有集點活動. 內用座位舒服. 有書可以閱讀. 適合自己或者朋友聊天.
營業時間配合大樓時間.
洗手間使用大樓內的.
Review: #很棒的空間，公益閱覽 將帥會贈書
#不限時間 提供插座 免費wifi
#咖啡杯上手寫 0514 Mother’s Day❤️
有溫度的咖啡☕️😄
Review: 這邊空間還不錯，可惜有點小，但是這裡好吵，哈哈！雖然是可以看書，但不適合看書
Review: 限時：不限時
WIFI：有
插座：大部份座位

環境很不錯喔，店員也很和善，會幫忙找有插座的座位，這裡有很多關於貿易的書籍，也有一般的書籍，如果家裡有二手書也可以捐來這裡，整體氣氛很好很安靜，不過冷氣有點強，另外小小建議，音樂如果可以播放演奏的而不是人聲的可能會更好，比較不影響客人說話或是閱讀。😌
Review: 咖啡好喝，整體上算安靜，有提供插座，有包場時也會在門口備註。

Name: NiMoCafe妮萌咖啡 (營業時間以粉專為主）
Review: 布朗尼香脆可口，鮑魚很入味，肉桂捲好吃，鹹比司吉也很特別，吹海風看海景，好舒適喔！
Review: 海景第一排
手沖咖啡$150起
魯鮑魚@70，腥味重（個人感官）質佳
Review: 風吹過來很舒服
超可愛chill的店
鮑魚滷得好好吃
但檸檬氣泡咖啡有點淡
檸檬跟咖啡的味道都好淡
可能氣泡水有一點太多
Review: 海景第一排咖啡店。

重機友善的可愛小店，旁邊有空地方便停車，但座位跟停車位都不多。
老闆娘接待時非常非常親切有禮貌，是很少遇到的那種～
冰紅茶微糖（可調糖度）不苦不澀，好喝。
忘記名字很特別的氣泡水也超好喝。

當天人多出餐慢，還送了一盤薯條，謝謝🙏有機會會再去。

夏天的戶外，有天然的海風很舒服，還是會有點熱
Review: 氛圍感滿滿的咖啡店☕️
享受海景第一排 品嚐美味咖啡與餐點
舒服的吹著海風….有點不想回家了

Name: 蕋咖啡 Rui Café
Review: 隱身在南崁市場內的老宅咖啡廳。在蘆竹區很有人氣，連平日客人也不少。
店面走日式文青風格，側邊有個綠意滿溢的石頭步道，長座椅，很適合拍美照。店內有著濃濃的復古氛圍。安靜舒適的用餐環境。
小山園抹茶塔140元-抹茶香氣濃郁，微苦的滋味剛剛好；塔皮超酥好吃！
西西里氣泡咖啡130元-檸檬香氣撲鼻，微微酸～順口。
（附完整菜單）
Review: 蕋咖啡
環境:
在南崁菜市場小巷內，有前門跟後門，後門在南崁菜市場內，較不好停車，附近有停車場可以停。
餐點:
美式咖啡(NTD100):Americano 就黑咖啡。
西西里咖啡(NTD130):Sicilian ice coffee 清涼好喝，不會太甜，喝的到檸檬味。
小山圓抹茶塔(NTD140):塔皮酥脆，微苦的抹茶味，讓下午茶不會太膩，超喜歡這個!!!
肉桂捲(NTD85):大人味肉桂捲，滿香的。

聽說布丁是招牌！但我還是選擇了抹茶 我是抹茶控🤣

收費方式:Line pay 、現金
Review: 2024/03初訪這家位於熱鬧很有年代的南崁市場內超文青咖啡廳，整棟建築風格與咖啡廳外觀看起來就很日系重新翻修拉皮看起來就很舒服乾淨跟週邊的老舊房屋落差很大👀非常搶眼；當天點的紅酒燉牛肉🍛焦糖瑪奇朵 ☕都不錯😅可惜肉桂捲是乾式的吃不太習慣📝點餐方式看完菜單直接跟櫃台點餐付現即可💰平日下午店裡來客不斷再加上內用空間不大座位擁擠其他客人講話稍微大聲一些就會跟菜市場一樣吵鬧...店員們聊天也蠻大聲的...看來此店家比較適合聚會聊天或是使用筆電💻（因為有看到很多插座）📖📚想來看書放空可能就會需要戴耳機了🎧
Review: 內裝走老宅風，隱身在傳統市場旁，時不時還能聽見叫賣聲，人客年齡層分佈頗廣的哈哈，初次造訪的感覺挺不錯的。
點了杯熱拿鐵和芋泥巴斯克，拿鐵順口，巴斯克頗大塊的，不會太甜，蠻推薦的，下次想試試抹茶塔。
前往極度建議步行，前門的巷子口有社區柵欄，外車不得進入，後門是傳統市場，有攤販在入口也不易進入。
Review: 南崁優質的咖啡廳
點了三款甜點都無雷
。「抹茶塔」塔殼酥鬆非常優質
抹味也恰如其分
。「威士忌古典巧克力」酒香撲鼻
巧克力濃郁，絕對是嗜酒的大人味甜點
。「麻糬巴斯克」多了麻糬的口感及黑糖風味
讓簡單的巴斯克多了些亮點

飲料也都很不錯
熱茶都可以再回沖
點的鐵觀音焙香濃郁
應該使用很不錯的茶葉
-

店內整體風格非常舒適
但因為在傳統市場旁
所以在走進咖啡廳前的小徑
雖然植栽非常美
但複雜的氣味很難讓人駐足欣賞
非常可惜

Name: Daydream 咖啡坊
Review: 隱密的咖啡店，咖啡豆非常用心，老闆親切，休閒還可以過來和老闆聊天喝現場手沖咖啡，龜山最推咖啡店
Review: 巷弄咖啡！專業手沖不錯喝唷！
能依照顧客需求改變沖泡方式，讚👍
Review: 老闆超專業的，自己觀察很久(陪老婆買菜經過)，咖啡很好喝也夠專業，絕對比較星巴克/路易莎還讚，超推的
Review: 豆子新鮮，還會依照客人的喜好和需求而推薦或是量身打造專屬的味道，非常用心經營，假如是咖啡同好的話，一定會上癮的~~再加上老闆對於豆子的知識和經驗非常專業，所以一定會喝到自己滿意的咖啡！！
Review: 咖啡香濃，美味好喝！

Name: 拾浪咖啡
Review: 平日星期五中午到訪，招牌很不顯眼晃了一陣子才找到，當天天氣不好有小飄雨，整間店沒什麼人，二樓只有我們直接包場😂
陽台看出去真的是一片海，邊吃下午茶邊看海很療癒🤤
甜點點了提拉米蘇、巴斯克乳酪蛋糕
飲料點了可可歐蕾、原味拿鐵
甜點跟飲料都有到位，非常好吃！
很可惜那天去菜單上沒看到披薩，不知道是不是那天沒有還是被拿掉了，很想吃披薩😭
Review: 甜點好吃！景也蠻美但去得那天天氣不好🥲
點了巴斯克蛋糕很好吃！！！推薦
小缺點就是不能選位子 剛好坐到一個沒景的
但可以出去拍照！
Review: 海天港一眼盡覽，好風景耶！
番茄海鮮義大利麵有勁夠滋味，花雕雞飯濃郁不簡單啊！四季都適合的拍照好點窩！
Review: 看海餐廳 QR code落單 其實這點很奇怪 怎麼不可以在櫃台下單 坐樓上的又要再下去😀
食物飲料還好 但就普通吧～無咩特別
看著一望無際的海 特別chill
Review: 開了這家很久終於來朝聖了～～
因為我是吃飽飽來，所以我們只有點了飲料～～
建議店家因為是使用QR Code掃碼，會建議可以開直接線上付款，不用走到櫃檯付款會方便許多

Name: 旅人咖啡館 桃園店
Review: 今天公司聚會，來聚餐吃一下美食，但是讓我驚豔的是他們的服務
本人在下我一時手殘打翻了我的氣泡飲把最後一片披蕯給淹了，服務員立馬過來幫我收拾桌面，還熱心詢問是否需要再重做一份，我們立刻說不用了＇因為是自己的問題．但是不久後他補了一杯我原先點的氣泡飲＇說因為我打翻了半杯所以補我一杯
好熱心
這家店不來二訪怎麼可以
Review: 預約中午用餐，點了這幾樣餐點
雞腿排羅勒青醬燉飯、蒜煎鮮蝦義大利麵，
跟老婆一致認為義大利麵跟燉飯，味道偏淡，雞腿排沒什麼味道，但皮脆脆的算不錯，加了一份套餐$200-冰海鹽焦糖奶茶、冰淇淋布朗尼，奶茶跟布朗尼，普通。

唐揚雞奶油培根燉飯兒童餐，小孩吃的所以不知道味道。

座位間隔蠻近的，桌子採人數隨機增減併桌，客滿時用餐限兩小時。自助取水、盤子⋯等

用完餐等甜點時，空盤在桌上，服務人員經過座位多次都未收走，後來才收走。

沒有特約停車場，門口旁的停車場也欠缺管理，機車停好好的，還被亂移動！（跟店家無關）
Review: 義大利麵口感很厚實，蒜香辣椒義大利麵單點180元CP值不錯，雖然沒有肉，但蔬菜給的不少，搭配+100元套餐的飲料也對得起這個價位，好像沒有服務費。
Review: 餐點口味還不錯，份量也剛剛好蛋糕很大塊適合姐妹家人一同聚餐，人多的時候有限時兩小時人不多的時候就不會趕人
Review: 看評價很高，又有地利之便（離桃園火車站超近），就決定去吃吃看。

雖然有用餐兩小時的限制，但只要客人沒有很多都不會趕，可以吃得很悠閒，店員也會主動過來問是否要續沖熱茶，或者見我們有兩個人，送上甜點時便主動附上兩副小叉子等，服務很貼心周到。

（這裡升級套餐等方案是，加100元可選任何一種飲料不加價、加兩百元可以選飲料+甜點，也是任選，其他還有兩個附小菜或湯等方案，感覺CP值很高。我跟朋友剛好一個想要甜點，一個想要飲料，就選了200元的方案，即使如此店員也還是願意讓我們共享，這點真的很難得）

餐點的味道很好，難得遇到煮得這麼彈牙的義大利麵（我點培根蒜味義大利麵，230元，朋友點青醬醃酥雞義大利麵，分我吃了一個醃酥雞，炸得很酥，也不會太鹹），就是香草冰淇淋布朗尼不知為何吃起來有一種嚼橡膠般的口感，有點怪怪的。

因為用餐氣氛很好，廁所也整理得很乾淨，整體來說頗滿意，因此下次還會想帶其他朋友來吃吃看。

Name: HiClub電競館 神農店
Review: 設備真的不行，玩什麼什麼卡，想玩個單機遊戲也卡，打個rts直接當機，下載檔案速度也慢，服務沒有不好，就是設備不行，不如玩筆電，40塊多多綠比7-11 25一瓶的難喝，真的是看在便宜所以還值這一顆星
Review: 電腦跑個遊戲都能卡，這樣還算是網咖？
Review: 電腦效能、軟硬體設備，
需要再加強……
Review: 很讚，網路好，可以搶的到票
Review: 有一個染亞麻宗的女店員服務真的有夠差，就告知飲料不要加冰了，來的時候整杯冰塊，重點是店裏沒幾個客人，她也閒到😌坐著滑手機，好聲好氣的詢問為什麼整杯都冰塊，回應的是，因為綠茶沒了，當下的意思就是在告訴我：綠茶沒了，我不會泡，所以給你整杯冰塊，你自己慢慢喝融化後的水吧～這什麼爛服務，妳綠茶沒了可以告知一下啊，讓我換另一種嘛，什麼都沒講，有夠爛真的有夠爛，事後告知也沒有想說不然換一杯，而是坐著繼續滑手機，對我就是在說有美甲的那個女店員，沒看過這麼差的

Name: Doffee 咖啡店
Review: 冰滴咖啡量很大，味道不差但也沒有特殊有記憶點。
Review: ✔️ 木質的裝潢很舒適，整體是一間讓人十分放鬆的小店，很適合來這邊喝杯咖啡度過下午
🔎推薦餐點：白拿鐵
-
☕️拿鐵 16oz $110
咖啡豆是喜歡的味道！
中淺焙帶微酸的拿鐵在早上喝起來很沒有負擔👌
個人更喜歡奶味較重的白拿鐵

🥐可頌 $55
可頌十分酥脆口感很好
個人覺得搭配燻雞比較好吃
不過歐姆蛋和培根就不怎麼樣🤣

+歐姆蛋 $15
+傑克白乳酪 $25
+培根 $20
+燻雞 $25
Review: 已經事前詢問二樓位置有沒有被包場，
到場之後卻被要求只能坐在窗邊的位置，
無法選擇燈光比較亮的位置。
原因是因為等等有人要來，所以先來且有預先打電話詢問的客人必須委屈坐旁邊。
（一樓的燈光還是不適合看書，二樓有幾桌比較明亮）
窗邊的位置若好就算了，但直接被後面的客人關在角落裡，想更換老闆態度也是不情不願，還說覺得一樓比較好（但要看書燈光真的不夠）

老闆態度理所當然，直到我說「有些時候就是態度問題」，才開始說他也覺得很抱歉，感受不到真心。
有的時候客人只是希望能被善待罷了。

補充老闆言論：
「沒有人說覺得一樓不夠亮。」（但二樓有幾桌比較亮是事實吧）
「難道你先來坐二樓，我要跟後面人數較多的客人說二樓有人了你們只能坐一樓嗎？」
（但二樓位置也不是只有那三桌，也不用把單獨的女性客人關在角落裡）
Review: 咖啡飲品好喝，而且價位很親民欸，甜點的cheese蛋糕選擇檸檬口味，酸甜口感搭配起來很棒，座位也有提供插座，是個很能打發時間的地方，地點離新莊大眾廟很近。
Review: 店面小巧、餐點CP值高，以價位來說飲品和餐點都很值得推耶～（烏龍麵清爽不會過鹹、焦糖瑪奇朵焦糖夠多夠甜夠開心）
人少時二樓不會開放，不過二樓很值得待（有插座、有書）

Name: 厝邊Tsubicoffee
Review: 老闆很阿薩力，但她走文青風🤣

餐點(pizza and desserts)跟飲料都不錯。

試吃了新口味「抹茶布丁」，抹茶味濃，布丁口感厚實，不會過甜，整體優良。

I just wanna say that, it doesn’t take braveness to try out here. 🤣
Review: 笑起來最親切的老闆娘，手沖咖啡好喝，還免費送我吃親手做的抹茶布丁，整體環境非常漂亮又溫馨，光線偏黃，氣氛很居家但又不俗氣，不限時有插座，適合讀書和用餐，有甜點有鹹食，有親切服務和輕音樂，推薦給大家。
———
☕️手沖咖啡好喝又專業，整體風味都有用心呈現，可以多跟老闆娘了解
.
🍮布丁好吃，老闆娘新推出的抹茶布丁更厲害，用料實在無糖又濃郁，免費請我試吃給評價，必須說，這是值得販售送禮的最棒布丁，抹茶布丁就應該要有這樣的濃郁茶感！
Review: 臨時決定的下午茶之約，小小的店家，人潮絡繹不絕。咖啡好喝，蛋糕好吃，薄餅也很有特色。坐在窗邊 儘管外面不是美景，但因為店家客氣的服務跟美味的餐點 都讓這個下午變得很舒適。
Review: 老闆娘超親切，給予我這選擇障礙的人完美建議。餐點送上果然不負期待，瑪格麗特比薩配上半熟蛋也太絕配好吃！！！真心推薦必點❤️
Review: 🍰乳酪蛋糕相當美味、☕️ 冰咖啡也很有水準，老闆娘幽默風趣又親切，值得再次探訪的咖啡店。❤️

Name: ㄕㄨˋㄖㄣˊ咖啡『預約制』|咖啡|甜點|空間|
Review: 非常舒適放鬆的好空間，
老闆熱情健談，
咖啡很棒～～
值得泡在裡面一下午
Review: 我不太想寫，怕這間變得太有名以後來要排隊
拿鐵很好喝，花果香很濃郁，層次很豐富，用的豆子真的很好。
甜點很好吃，布丁記得要預約。
一組咖啡加甜點大概300，會幸福一整天
Review: 路過就進去了，冰滴咖啡很棒，整個空間也很復古又寧靜，回去一查才發現竟然是預約制的！謝謝店家讓我沒預約也能喝個咖啡畫個畫！
Review: 很舒適安靜的空間，高品質的咖啡及茶飲，咖啡豆都是選用最優質的。感受到老闆的用心經營！

店小主也超可愛，會想一直去的好地方～～p.s.連廁所都很復古又乾淨呢！
Review: 冰滴咖啡好喝，老闆很好聊，很開心有走進這間溫暖又有個性的好店。🥰

Name: 盧瓦克咖啡
Review: 不好意思
但容許我給低分
送來的餐點跟實際上有差異
還有 價格貴了點跟食物的對比有差異
我點個熱壓花生 實際吃起來偏硬裡面的花生壓的很扁味道不太喜歡邊邊吃起來有點硬。
另外一分
蔬菜吐司蛋 吃起來還可以接受但食物涼掉些而飲料小杯奶茶可以接受，希望能改善些。
價格真的有偏貴點這些加起來要140😟😥
Review: 餐點價格偏高，等餐時間要很久，因為只顧著收錢結帳，餐點做完後人明明就站在櫃檯等，做完了還往後擺，以服務業來說，眼色不算好，
餐點口味ok，但整體來說還需再加強
Review: 餐點價位偏中高，不賣服務員工基本上不太理人
咖啡普通，紅茶味道不錯
快閃咖哩滿好吃的，不過捲餅包覆方式導致食用不易，帕尼尼為押井字的吐司非帕尼尼麵包
Review: 出餐速度非常慢，一杯熱美式(等待人數3)大約要10~15分鐘或以上。
品質不一，有時非常雷。
提供參考。
Review: 餐算不錯吃，不過這個價位的份量連胃口不大的女生都吃不飽，出餐速度也不太快

Name: 日安好咖啡Wheelys Bonjour Cafe
Review: 除了咖啡好喝，今日嘗試的盧哈娜伯爵紅茶滿好喝，口感風味特殊，因手沖需要等5分鐘以上。搭配可買三明治、貝果、烤吐司等，是午餐時間想吃點輕食的不錯選擇。有列在特約廠商的可打折！
Review: 非常常買這家咖啡，今天拿到2/3烤焦的厚片吐司（$49）真心覺得品質下降，這樣的東西可以賣嗎？ 以後還是乖乖買咖啡就好。
Review: 南軟裡面很讚的咖啡店🤗每每經過都有香氣
Review: 我每天都會在這裡買一杯中義黑，
你們的咖啡很好喝，
今天早到還獲得一個貝果，開心～
近期又換了一批夥伴，
之前大眼妹妹已不見了，
希望其他夥伴們上手後也能像她那樣充滿笑容、那麼開朗，
好咖啡不寂寞，我還是會繼續品嚐你們的中意黑😌😌
加油
Review: 很喜歡貝果覺得你們家的很好吃，所以常常會點你們家的外送，但今天拿到的貝果感覺就像是烤過冷掉再拿去烤的那種乾硬，這樣的品質怎麼敢給客人
會這樣說是因為之前點過至少6-7次都是軟的，今天品質突然變這樣讓人感覺很失望，還是店家覺得反正加減出單，客人沒反應就是僥倖呢？之後會斟酌下單了，謝謝

Name: La Crema 克立瑪咖啡
Review: 很有氣氛環境舒適的咖啡店
如果對咖啡有講究可以來喝看看
沒有提供插頭跟WiFi

如果不知道要喝什麼店裡的大姐會很詳細的介紹店內的咖啡～不怕選到自己不喜歡的

這家的咖啡香氣濃、味道好、杯子可愛
每張桌子都有提共糖調整甜度（喜歡紅糖）
下午茶套餐200元可以選點心搭配
藍莓起司蛋糕真材實料，厚厚的藍莓果醬甜度很適中，怕甜的也可以吃💓

結論：我會再來！咖啡品質好喝了不心悸，店員可愛環境舒適💯
Review: 莊園咖啡極好，拿鐵咖啡奶泡綿密迷人，美式咖啡也是非常好喝，甜點雖不走華麗路線，但是好吃。
需注意，下午老闆休息時間會先無法點咖啡。老闆娘很有個性，咖啡知識豐富，只要你不要白目，老闆娘很好相處的。這裡是我的愛店。

克立瑪的「阿法其朵」Affogato（冰淇淋+濃縮咖啡）是我20多年前第一次去就品嚐到的經典，店主人自製的香草冰淇淋淋上濃縮咖啡Espresso，香甜中隱隱出現濃縮咖啡的香跟苦，最後化成一杯濃郁的香草拿鐵咖啡。
Review: 舒適的空間、好喝的咖啡、老闆娘親切的服務，依照需求為客人推薦咖啡，每杯咖啡都是用心煮出來，生意很好。
Review: 濃縮真的相當厲害，酒藏克立馬非常非常值得一嚐，特調也很美味，很有氛圍的店，超級推薦！
Review: 20幾年了，從年輕時剛開店只有我一個客人，到現在老了再來，Espresso 的味道一樣不變，這是我心中台北第一的Espresso 第一的咖啡。如果你喜歡喝咖啡，一定要來試試，如果你不喝咖啡更要來，會從此愛上他。

Name: 半。mate cafe
Review: 隱身在基隆暖暖的親山水咖啡廳，室內清水模安靜簡樸風格帶出空間感，品嚐從金融業退休斜槓老麥老闆，很有手感的手冲咖啡、再配上麥嫂home made 不甜膩高質感的經典點心，香氣四溢、完美組合，五感全開！有喝出溫暖幸福感🥰 朋友贊不絕口順手帶了包咖啡豆回家，這樣就有幸福早餐了😛

#暖暖街299號
#一半咖啡一半甜點
Review: 環境服務餐點品質都非常高，在暖暖有這麼好的一家咖啡廳真的很難得，也大大的提高了暖暖人的幸福感！老闆已經退休，經營咖啡廳的理念跟心態讓我感到非常欣賞與贊同。我很幸運有幸在2024年2月17日一個美好的午後與老闆暢談，收穫滿良多！以後的每一次回家都要來一杯，因為”啡喝不可”哈哈哈！
Review: 到了基隆當然要去暖暖喝超讚的手沖咖啡。

男主人不僅懂得挑豆子，還能沖出香氣迷人，口感可人的咖啡；從高溫到低溫、先喝咖啡再吃甜點或先吃甜點再喝咖啡，都能嚐到不同的滋味。喜歡喝老麥的手沖咖啡，也喜歡聽他說咖啡。

女主人從零開始學手作甜點。超有天份的她讓菜單的品項一點一點累積，每一口都有愛。鶼鰈情深莫過於此。

暖暖街299號，作伴愛久久。
Review: 環境舒適的咖啡廳，簡約現代風。檸檬磅蛋糕及司康都不錯吃。西西里的味道偏酸，蜂蜜檸檬氣泡飲個人覺得太酸，蜂蜜味偏淡，飲品有附蓮花餅乾。可Line Pay付款。
Review: 老闆人很好～手沖咖啡跟餐點都非常棒～
環境舒適度～非常值得再訪👍🏻

Name: 萊萊秘境-來廢畫xMG.27 CAFE
Review: 騎腳踏車適合稍坐、休息的好地方，車子可以停前面一點停車場或是路邊。炒泡麵味道不錯，飲料也很好喝。冰淇淋鬆餅好吃😋
Review: 大年初三拜訪，簡單的空間，老闆很用心的維持餐點的品質，外部的廁所也非常乾淨清新，整體環境令人愉悅舒服，離海岸邊只有三分鐘路程，真是一個好地方。
A wonderful place,good food and drinks,clean toilets,it only take3mins to the rocky shore.
Review: 舒服的地方，因為只有一個人包辦所有工作，如果你是趕時間的人，不建議來。

如果你想慢慢享受下午時光，這裡很棒，很悠閒的感受海風與海潮聲。

炒泡麵好吃，雞腿與雞翅也不賴喔！
Review: 非常舒服的咖啡廳。
店鋪內外乾淨，咖啡很好喝，搭配海景的用餐氛圍十分悠閒，是一個可以坐上一下午的夏日好去處。

距離地質區/海岸線只有兩分鐘的路程，在海邊晃完就可以進來放空~~~
Review: 萊萊地景饗宴-魔鬼的洗衣板、火龍岩傳說

除了是磯釣聖地，這裡形形色色的奇岩怪石與地形風貌更是令人嘖嘖稱奇，一路平行排列的黑色怪岩，條列行布於萊萊一帶，廣闊幽然的線型圖案與隨之而起的洶湧巨浪，使其有個響亮的名號－「魔鬼的洗衣板」；還有全台最大的「火龍岩」，外形彷彿潛入海中的龍露出的背脊，屹立於平坦的沈積岩平台，這些神奇的地質景觀皆是造山運動所留下的痕跡。而在此也可近距離觀覽大片海蝕溝和火山岩脈等磅礡景觀，亦可遠眺龜山島，欣賞絕美海景。北側的海蝕平台區，更是攝影人的最愛，因面向東方的日出方向，是攝影人晨拍的絕佳地點，也提醒旅人們，冬季風浪較大，無論是賞景、磯釣或是拍攝都要特別小心，注意自身安全！

Name: 老鄉咖啡屋
Review: 老闆人很好，咖啡真的好喝
Review: 人家咖啡廳借洗手間給你是應該的？當自己家喔？不借就活該被你一星？是欠你多少？
Review: 東西好喝，老闆也親切和善。大家可以來喝咖啡唷…
Review: 來玉成街看「你的左手 我的右手」的小展覽，吃飽飯經過這家咖啡屋～
拿鐵喝起來蠻舒服的，感覺很Local的自在～
Review: 老闆的咖啡豆自己炒的～
做好的咖啡！超級香☺
老闆人超體貼～

Name: STARBUCKS Nangang Chongyang Shop
Review: 即享券最後一天到期前來兌換。
新來的店員操作不慎，我點特大杯福吉茶那堤，他給我點了大杯
跟我說特大杯要補差價??即享券是165元的居然要補差價?
好，旁邊的店員跟我說沒事這樣就可以了，結果拿到杯感覺重量不對，回家後直接倒入量杯卻不到460ml，請問這是欺騙消費者嗎?
點特大杯卻變成大杯，而且還拿特大杯的杯子裝大杯的容量，這是詐騙吧?要這麼不老實的嗎這家店的店員?
來此門市要小心，會用特大杯的杯子裝大杯的容量，請大家留意
有錄影，從未開封到倒入的全程
Review: 4/10中午點熊貓外送，其中一杯做錯了，聯繫店家後很快就確認問題，也有引導至客服退款。

雖然遺憾沒喝到心儀的飲品，但服務與態度良好，反應和處理速度很快，因此還是給予五星評價。
Review: 店裡天花板挑高設計，沒有壓迫感。店內座位很多，很空曠，給人感覺也舒服，適合商談或是聚會都蠻適合，當然一人閒暇時間也很不錯。店員服務態度都蠻好的，不會冷漠，有符合星巴克的印象：服務親切！有一次我猶豫禮物券到底要換密斯朵還是維持禮物券的美式？因為密斯朵價位比較低，然後店員說可以幫你美式加點牛奶，所以我就維持美式咖啡。星巴克價位高，走得就是提供一個親和力高、友善態度的服務及舒適的座位空間。
Review: 2022/07/27。連鎖咖啡店，這家是很新的店，附近好停車，室內空間很大，裝潢漂亮，一樓挑高，寬敞明亮很舒服的環境，平日的客人不多，容易找到位置，許多位置都有插座可以使用，有廁所，營業時間每天07:30-19:00。適合親子
Review: 店裡窗明几淨，座位很多，而且座椅很舒適。重要的是，廁所相當乾淨，廁所的地板總是維持乾爽的狀態。所謂見微知著，從廁所的清潔就可以看出這一家starbucks的管理狀況。

Name: 三宅咖啡 Miyake Coffee ﾉ無訂位服務ﾉ 店休詳見粉專
Review: 店內的裝潢很有氛圍
來店的客人大部分也都蠻安靜的（平日）
平日下午雖然人不多但也剛好坐滿滿

蘋果派和餅乾口味普通
餅乾推薦起司口味的
只是不知道能不能單點

烏龍咖啡拿鐵
尾韻有烏龍茶香但偏淡

空間位子有一點擁擠
Review: 位於桃園八德的老宅咖啡廳，店內空間狹長，不大但也不會讓人感到擁擠，分有一般座位、吧檯座椅和一間塌塌米和室座位，整體氛圍是自在的；菜單上提供有手沖咖啡、義式咖啡、鮮奶特調、鍋煮奶茶、茶飲、當日甜點等，內用低消12歲以上為一杯飲料、6~12歲甜點可作為低消、6歲以下無低消限制。

普洱茶咖啡拿鐵($150)，咖啡尾韻中帶有普洱茶風味，味道上挺特別蠻有意思的；草莓檸檬生乳酪($180)，微酸甜的味道，個人覺得少了些生乳酪綿密感，一般般囉！

付款方式：僅收現金
停車方式：店址對面有付費停車場
Review: ✓ 低消飲品 ✓ 僅收現金 ✓ 假日限時2小

日式風格的老宅咖啡廳
店裡氣氛環境都還不錯
座位不算多 假日生意挺好的
目前不提供訂位服務
建議早點來比較不需要排隊

∞ 伯爵草莓蛋糕捲  ᴺᵀ200
∞ 海鹽焦糖生乳酪  ᴺᵀ180
∞ 燕麥奶拿鐵  ᴺᵀ170
∞ 美式  ᴺᵀ120

推一下他們家的蛋糕捲
奶油甜而不膩 搭配草莓
真的滿好吃的呀
Review: 整間店的裝潢氣氛不錯
手沖咖啡味道有沖出來 不會太淡

但是甜點很普通 偏像拍照擺盤
戚風蛋糕糕體粉粉的沒有澎鬆感
且鮮奶有太多 有點膩
泡芙皮過於扎實 軟軟的
（兩款鮮奶油的部分還行）
以這個價格來說沒有很推薦
Review: 蛋糕表現不俗，尤其是鮮奶油的部分，咖啡尚可，12點左右去的話，人不會太多

Name: Ren Ren Cafe
Review: 早上七點就開了，有Wi-Fi 和插座，沒有收服務費但老闆會主動倒第一杯水
Review: 荔枝美式好喝
讓我覺得很舒服、放鬆的店
有推薦
Review: 藏身巷弄的小店，環境舒適、咖啡有水準。如果剛好在附近要找地方辦公的話，這裡很適合。
（有提供免費wifi）
Review: 內用環境不錯，適合一個人的午後，點一杯咖啡，看看書，追追劇
Review: 點了手沖咖啡很好喝，搭配今天的甜點檸檬磅蛋糕，蛋糕不會太甜。
整體來說是很安靜又舒服的咖啡廳！

Name: 金山 猿 咖啡
Review: 一開始想說來咖啡店點蒸餃似乎有點奇怪 但是點的人不少 讓我好奇了一下..在店內等待時間稍微長 但是拿到熱熱的蝦餃 而且蝦子很新鮮～皮也有Q度～覺得很不錯吃！
唐揚雞蓋飯的雞有醃過 外酥內軟 算是挺香的唐揚雞！但是沒有配菜可以搭..感覺還是少了點CP值
山茶花卡布喝起來很香 確實有山茶花的微微花香..甜度稍微高了一點點！最好調整甜度～
除了餐點以外～環境確實整理的很有感覺～很像山中小屋一樣～很漂亮！
Review: 地點是在天籟溫泉再往裏的山中社區裡面，經警衛室需要壓證件，路邊或旁邊停車場可以停車。

假日需要預約訂位比較好，有低消200元，有用餐限時兩小時。

海鹽太妃糖拿鐵：淡淡海鹽的鹹味加上香甜的太妃糖喝起來很不錯👍

手沖咖啡也很不錯。

肉桂捲：可能我對它的期望太高所以有點失望⋯

巴斯克乳酪蛋糕藍莓口味：這個還不錯但如果上面的藍莓不是冷凍的而是新鮮的更好。

奶油楓糖可朗夫鬆餅：我以為鬆餅應該是現壓熱的但是卻是冷的口感不怎麼喜歡有點失望。

蝦仁蒸餃：這很好吃，薄皮包裹著蝦仁餡料點綴韭菜清香👍
Review: 沒有訂位，等待的時間要久一點。環境很舒服，可惜天候不佳，戶外座位區沒開放。

今天點了肉桂卷、可麗露以及卡布奇諾，
肉桂卷肉桂香味適中，麵包體濕潤不乾，不過如果再清爽一點就好了，可麗露香氣十足，咖啡也ok
Review: ☕️陽金公路旁的秘境咖啡
➡️隱藏在山城裡的霍爾城堡
建築物很有特色，一個一個組合起來的空間就像霍爾的城堡
雖然隱藏陽明山的別墅群裡，來的人卻不少
享受山嵐霧茫茫裡的時光👍

推薦好吃的🥞可朗夫鬆餅
Review: 今日第一次造訪～可惜沒有飯餐點🥘每人低消$200，我們點了一份湯種原味野蜜肉桂捲$200，滿滿的肉桂醬，溫溫軟軟QQ😋口感像麵包與蛋糕之間，跟一般市面上的肉桂捲的紮實感不同，這口感我很喜歡😋可以吃兩個😂但不便宜還是一個就好，另外點了一壺洛神玫瑰花茶$200微酸不澀蠻溫潤的😌

Name: 182 pancake
Review: 位於板橋大佛寺旁的巷弄裡且交通方便，店內環境寬敞、位子可以自由選。

🌟餐點評語：鬆餅鬆軟不乾澀、焗烤厚片口味很有層次感，個人更喜歡焗烤厚片，是會讓我懷念的味道🥺

🌟總結：值得回訪、餐點當早午餐、下午茶吃都可以，也是適合聚會、約會的好店唷❤️

⏰提醒：工作人員只有一名，如果趕時間、沒耐心的人，就比較不適合了！
Review: 出餐比較慢但值得等待！
氣炸鬆餅很有趣，是法式吐司的作法特用在鬆餅上😆
更讓我驚豔的是他家的飲品，特別推薦「宇治抹茶拿鐵」、「可可島的秘密」 兩個都非常用心好喝👍
Review: ✅有些口味要符合特定條件才會販賣
✅真材實料大份量口味 偏浮誇藝術擺盤路線
✅外帶價最低才$65👏
📝鬆餅口感緊實又不乾，即時冷掉也好吃！價格不算便宜但份量很多，每個配料口感跟擺盤都超用心！一人份鬆餅外帶價才$65我推爆，肯定會回訪再試試其他口味，說板橋必吃也不為過🫶🏻

📌#12小時的法式鬆餅 $250
鬆餅在蛋液中浸泡12小時後再氣炸，吃起來超像炸過的古早味蛋糕!!!!!!!!!!!口感很綿不像有些法式吐司泡太軟會很濕爛，而外皮像日式豬排的炸皮那樣，薄薄一層很酥脆，還有附一小碟楓糖漿。

🥓拼盤裡面還有德腸起司培根，偏鹹配著偏甜的法式鬆餅吃，還有一球超好吃薯泥

🥇原來鬆餅還可以達到這種境界，我完全沒有體會過的口感！！真的點對品項了🤤

📌#天堂鳥—芒果鬆餅 $210
這道是可以想像的味道，如果很愛芒果跟抹茶的朋朋這道爽感絕對能滿足妳。

🍵抹茶冰淇淋加苦甜抹茶醬，一整顆去籽芒果切成天堂鳥的造型（老闆是不是很閒？）還有一球現打的芒果冰沙，超芒。

🧇他們家的鬆餅又澎又緊實，加上冰淇淋或鮮奶油也不會軟爛掉，即使冷掉也還是好吃，打破我對鬆餅很乾又很無聊的刻板印象，是很有靈魂的鬆餅（好想偷老闆的配方）

📌#飲品 這咖啡完全就是咖啡廳等級的還有拉花跟裝飾欸!!!!!!（難怪要出餐等半小時？）

🍹#雪鹽咖啡 $100
我點無糖，上面奶蓋YYDS🥹建議先攪拌讓下面的咖啡跟牛奶混勻後再喝（直接喝不小心把咖啡層都喝掉了，最後只剩牛奶跟奶蓋）

🌹#黑海玫瑰咖啡 $145
咖啡味比雪鹽更濃郁，玫瑰提個香氣不會搶戲，還蠻推的。
兩杯喝下來我覺得表現算中規中矩的好喝！
Review: 🌟布朗尼芭娜娜香蕉鬆餅 $250
如果你是巧克力控螞蟻人 這份一定擄獲你的心！黑可可鬆餅鑲嵌巧克力及QQ麻糬、新鮮香蕉再加上ㄧ球香甜明治香草冰淇淋！濃郁香甜可可香氣瀰漫在唇齒之間，新鮮香蕉搭配巧克力 甜中帶香蕉的果香，這份是整份鬆餅 🧇 份量較大 下午茶吃這份整個超療癒放鬆😌

🌟楓糖肉肉鬆餅 220
這份我們一致超愛！酥脆氣炸無骨雞米花淋上些許楓糖，剛剛好地酥香鹹甜一次到位，很涮嘴且不油膩，旁邊佐綿密細緻馬鈴薯泥、新鮮生菜，剛烤好的鬆餅用刀切下去 酥脆聲音令人感動，淋上楓糖搭配無骨雞米花一口咬下 豐富帶有層次的香氣令人流連忘返🤤

🌟天空之城 $260
這杯也太夢幻😛超飽和的藍色
檸檬雪酪冰沙做基底 酸甜清爽感十足
重點來了！！上方還插著明治香草冰餡鬆餅 1/4 塊，再灑上飛機造型餅乾、糖果鮮奶油昨點綴 視覺效果十足 超級好拍，喝起來順口搭配鬆餅剛剛好～

🌟黑海玫瑰咖啡 $145 🌹
這杯超好喝！！單份expresso +玫瑰果露+鮮奶 ，滑順中帶有玫瑰香氣 有咖啡香氣尾韻散發出玫瑰香

🌿手工現做需等待30分鐘
🌿低消一杯飲品 （小學1年級含以上）
🌿不提供NB手機插座
🌿無訂位服務
🌿🈶️提供WIFI
Review: 樸實的裝潢，最佳的食物體驗，
鬆餅吃的到老闆滿滿的愛跟用心，
抹茶鬆餅內餡q軟還有夾心,搭配微苦抹茶醬跟冰淇淋完全不膩口
建議1+1加點，鹹點老男孩鮪魚原味鬆餅,鮪魚醬混合細切醃黃瓜爽口,旁邊薯泥調味得宜，整體吃起來清爽鬆餅濕潤不乾澀
一鹹一甜,一口接一口,吃完滿足又愛不釋手
吃起來！新北必吃！

Name: Starbucks 統一星巴克
Review: 請問一下，上面的麵包明明看起來很大一個，怎麼到我手裡，就直接縮水了呢，希望商家給個合理的回覆
Review: 週五晚間7:00左右 有內用座位
此店可以兌換line禮物券的套餐（飲料可加價更換品項）那提+15換抹茶那提
松露巧克力蛋糕&葡萄乾司康（$65）都不錯吃👍🏻 不會過甜 濕潤度也很夠
店內位子偏少 動線有點擁擠 人多時感覺會有點壓力
女店員服務親切 餐點製作速度有效率～
Review: 服務人員其實都很認真努力，而且內用要用馬克杯，外帶才能使用外帶杯非常贊同，但是不少人使用外帶杯然後內用，也沒有辦法制止，那這樣原本的規定是…？
Review: 外帶一份常吃的牛肉可頌
上車打開看有點驚嚇
店員怎給我壓扁可頌？扁成一片了感覺有夠差
Review: 南港高鐵門市比較容易有座位區，如果南港車站門市沒位置時，大家可以來這邊嘗試看看。

Name: BTL Original 伯特利。原創

Name: 小南風手沖咖啡館/咖啡課程/咖啡豆販售
Review: 想喝咖啡的時候，第一個想起的總是小南風。

彎進小巷之後，便會看見小南風恬靜地守在那裡，周遭的四季更替，而它繼續亮著燈，不排拒也不盛情迎接，只是包容每個走進來的人。就像咖啡一樣，包容飲者所有想像與味覺體驗。

去年因為想學咖啡，得知小南風有開設手沖課程，緣分牽引下初次踏入，喝完那杯就決定要在這裡上課。好的豆子和正確的觀念，以及品飲、修正的能力，是一杯咖啡的基礎，但不是全部。那還關乎味覺（日常飲食是否均衡無過多添加物？吃飯有沒有專心體會口感滋味？）、關乎呼吸、關乎身心的平衡與放鬆。豆子的狀態會改變，人也是，既然變化是宇宙律則，每一次面對咖啡，就像面對前所未有的嶄新一日那般，是一生的修行。

小南風的單品以淺焙為主，或輕盈明亮，或細緻優雅，喝了就會愛上。偶爾需要時（如甫結束某項困難挑戰）也會想喝中深焙的豆子，讓深沉徹底的酸香撫平內心波折。布朗尼、巴斯克和布丁都很美味，會隨心情選擇，也可以向老闆詢問建議搭配的咖啡～

不論是平日假日，不論是帶本書獨飲（店裡也有一些藏書），做作業時的慰藉，或與親友悠哉閒聊一邊品嚐，都能輕易融入這裡安適的氛圍，鬆開慣常緊繃的思緒。發呆也行，聽著店裡以日系為主調的優質歌單，污雜的心事好像也被樂音逐漸洗淨。

除了日常拜訪喝一杯，定期買幾包豆子回家，也是生活樂章裡令人愉悅的小節。變幻不定的氣候裡，知道小南風仍會徐徐吹送暖意，光是這件事，就覺得安心且充滿感謝。
Review: 安安靜靜的氛圍搭著輕音樂，品嚐著濃郁的拿鐵，哥喝的不是咖啡而是一種生活態度！！喜歡這種自營的咖啡店能展現店主個人風格，在巷弄內仍是受歡迎的地方，位置雖然不多但剛好可以維持很棒的氛圍！！整體而言非常值得到訪！！
Review: 是因為朋友推薦而來的

店內氛圍恬靜清爽，空間舒適，很適合辦公

這次點了中焙的手沖咖啡，令人驚喜的好喝～
個人平時喝不太慣帶有酸味的咖啡（平時習慣喝深焙），但這杯實在是太好喝了，著實被驚豔到了(〃'▽'〃)
布朗尼也蠻好吃的，比想像中還要不甜，很順口
因為很喜歡，所以決定開學後還要回訪😇

另外，櫃檯旁邊還有一台名為迷你溫室的扭蛋機，超可愛的！
Review: 空間很明亮舒服，座位間距都很佳，也有插座適合工作，續杯有半價，餐點部分當天品嚐到的歐蕾跟巴斯克都中規中矩，沒特別突出，有機會再來嚐嚐手沖
Review: 手沖咖啡豆的香氣撲鼻
今天喝底蘊是有帶點巧克力的那種
記不住是那個品項😅

巴斯克蛋糕也好吃
濃郁不膩口( ^ω^ )

店裏是安靜有書香氣息
配一台筆電工作
或是看看自己的書籍都很棒
很適合一個人來享受咖啡時光

Name: Baxianxiuqi Station
Review: 環境清幽，高貴不貴，漢堡超大好吃便宜配拿鐵剛剛好，每次騎腳踏車都會來吃。
Review: 八仙休憩站，位在關渡自行車步道旁的景觀咖啡，可以看著河岸跟自行車道，愜意的賞景休息。咖啡跟茶飲普通，如果只是路過休息一下，是還可以的。
Review: 整體氛圍很休閒很清爽，咖啡比一般便宜，牛肉麵出乎意外的好吃👍
Review: 在台北市要找一家臨海或河邊的咖啡店也不算少，但飲料﹑小食價位的品質﹑CP值，這八仙休憩站一定完勝。
其他景觀店，一杯咖啡普遍收費基本要$180起跳，這裡$100，重點是還比其他景觀店好喝；厚土司$40，粗薯條一大盤才$60.
這裡地方非常乾淨舒服，小草地漂亮，更是喜歡騎腳踏車的朋友好選擇，旁邊就是腳踏車路徑；開車的朋友停車只要不擋路，在附近找位置也很方便。
不多說，有興趣桃一試便知。
Review: 咖啡還行，點了奶酥厚片，有一個很臭的化學味，離開時老闆問怎麼不吃完，只好據實以告，老闆馬上說要幫我換一個口味，算還蠻負責任的，但烤土司這樣實在是挺令人害怕的，因此我也沒有接受，只跟他講需要去檢查一下抹醬是不是壞掉了

Name: 老窩咖啡館-沙崙店
Review: 點的是古巴三明治-雙倍起司黑胡椒骰子牛
老窩古早味奶茶（不另外加糖）

上餐需要等一小段時間
古巴三明治的味道滿足夠的
但肉跟外面的麵包都比較難咬
要慢慢吃一段時間，料的數量也還可以

奶茶一入口的時候蠻香的
感覺茶味會比較明顯一點
整體蠻順的好入口
喝到後面感覺跟微糖的糖度差不多
所以不喝很甜的人不要另外加糖會比較剛好
Review: 上次點外帶 這次趁拜拜時間來吃現場 咖啡很順口 沙拉清爽 豬排超嫩 其他也新鮮很好吃 感覺很用心在對待食材照顧顧客 謝謝老闆！旁邊的和正農作麵包也很棒 幾年前老闆回台照顧媽媽開店吃到現在了 懷念玫瑰鹽可頌
Review: 老闆推薦的☕️好喝非常順口餐點好吃剛剛好

老闆服務非常好天氣冷會貼心的附上一杯熱茶
Review: 看評價很高，與好友四人相約用餐，第一次來菜單品項很多，好巧每個人都點古巴三明治系列（想要吃熱壓脆脆的口感），沒想到點完大約2分鐘就快速送來，令我們嚇到了，因為麵包.....實在有夠“韌”.....4個人都咬不動...，一開始有跟送餐人員反應，她説：如果妳要酥脆口感，請你下次可以點可頌、潛艇堡系列的麵包體，但根據我的經驗與認知，覺得麵包很明顯是用微波的....，因此詢問廚房人員（是一位年輕小姐），得到的回覆：是的，麵包是微波的，但還是會烤一下，可是...店家難道不知道，麵包不能微波的，應該都是要烤的...，
Review: 超級喜歡來老窩喝咖啡！真心覺得比🌟巴克好喝😆
重點也很喜歡老窩的環境～店裡採光很好，很明亮！環境裝潢也很宜人～不管是要外帶或坐著享受，都很適合！
重點是，店長們的態度都超好～跟客人們都像家人一般！趁著今天剛好店內週年慶～還買一送一！真開心～～🥰

Name: 雪花咖啡（原Living Cafe.69）
Review: 老板娘人超好！環境非常舒適，一路走來就這家咖啡館最吸引人！每個位子旁邊還有附插座，非常喜歡～
Review: 餐點和冰品好吃，老闆服務親切！
Review: 餐點超讚，雞腿排超好吃，肉質軟嫩雞皮煎的脆脆的，地瓜是冰的超超甜超Q😭，鹽可頌超超神、、奶香超濃，口感超讚讚表面脆內心鬆軟帶Q，沙拉有堅果（腰果、杏仁、開心果，好像還有夏威夷豆，整餐好吃又均衡又口感兼顧，好捨不得吃完😭超喜歡麵包，走之前又外帶一個鹽可頌（好讓人上癮🥵
巴斯克也好吃、、冷凍退冰所以有一點點冰心，焦糖味超濃的，還有起司的一點點酸酸 很讚🥺

老闆娘很可愛！有很多熟客在小學下課後會帶孩子過來，大家都很可愛，氣氛很溫馨~
Review: 很突然的就想吃冰了
美食達人只花了幾分鐘時間就找到了一間雪花冰店❄️
於是我們就來到了#雪花咖啡❄️

#靜岡抹茶紅豆抹茶雪花 💰120
#芝麻雪花花生 💰80（大）
#巴斯克乳酪蛋糕 💰50

又棉又好吃😋👌🏼👍🏻
Review: 第二次到雪花咖啡用餐，餐點口味都很不錯😃
價格約在120~250上下，老闆娘也很親切，整體用餐讓人感覺很舒服!讚讚👍🏼

Name: Loop Co. Ltd
Review: 很讚的辦公室咖啡。老闆對生產細節很龜毛與講究。  強力推薦。
Review: 喝了比較過後才知道什麼是新鮮的咖啡，喝了晚上也不會睡不著，他們還有客製的婚禮小物濾掛包，有機會一定要體驗喝喝看喔！
Review: 自從買了這的咖啡後家人都喝不慣其它家的咖啡，真的很好喝~剛好這次我的婚禮有購買他們家的咖啡&茶包組當桌上小禮，真的很值得超好喝~超級推薦!!!
Review: 現泡咖啡好喝，濾掛咖啡也很棒，自從喝這兒咖啡後，已喝不慣外面咖啡，它真的值得細細品嚐玩味！新出的侍茶，喝起來甘潤醇厚，棒！
Review: 咖啡濃郁香醇，好喝~喝了就會上癮~
還有濾掛包、咖啡豆、可以選購與家人分享喔~

Name: Tonghua Cafe
Review: 一顆鳳梨冰沙必點，大蒜吐司是自己做的大蒜醬～餐點飲品各方面也有一定水準，早午餐或是下午茶坐在這裡聊天看海景氛圍很好☺️
Review: 本來以為這種海邊小店都是打卡型的一次性景點
沒想到好吃程度真的有上水準
可以說是整排海邊咖啡店裡面最優秀
沒有之一！
即便是容易膩口的焗烤都能做得出色
麵包上的蒜醬也令人允指回味
牛排、炸物、鬆餅、沙拉、披薩全部都很優秀
Review: 帶女兒來沙灘撿貝殼🐚，這次選童話咖啡廳，餐點有鱈魚排、雞腿排、奶油總匯海鮮義大利麵、鹽烤浮誇草蝦及炸物，很有味道，鱈魚超大塊，皮酥肉嫩，配菜也好吃，唯一小缺點是海帶湯偏鹹😅其他都給滿分💯 幫推 👍
Review: 整顆的鳳梨冰沙很酷也不會酸
和風pizza好吃
番茄雞腿排義大利麵味道讚👍
Review: 餐點很不錯，服務態度也很好，風景視野也很棒。 在跨年 當天欣賞著店家施放的煙火。 吹著海風很適合約會、聚餐的好地方。

Name: 崁珈琲
Review: 老闆親切熱心，烘豆專業，空間簡樸但能品嘗到日系手工咖啡的好咖啡！
Review: 咖啡很好喝！可以學習烘豆技巧！田園風景美， 空氣清新流通  包括庭園造景， 是一個適合散步走走放鬆心情，喝喝咖啡的好地方！
Review: 非常好的咖啡和非常好的鄰居。

Name: 菜市仔Coffee
Review: 老闆跟老闆娘很親切好聊～～
咖啡也很好喝！
很適合早上來一杯❤️
Review: 好的咖啡店提供的不只是好喝的咖啡，
老闆的專業知識經驗分享，
老闆娘的親切招待聊天，
都能在這裡體驗到。

原本只是要外帶一杯熱卡布以及一包濾掛，
我們兩個人被招待了好幾杯單品，包括：藍山、藝伎等。
少見的藍山果然名不虛傳，
綿延不絕的尾韻甘甜在口中繚繞。

老闆還現場實作教學，
濾掛如何不用電子秤就能夠沖到適合的水量，這招在辦公室超好用。
然後⋯沖出來的那一杯又招待我們喝 😆

每次來市場買菜都會來這帶杯咖啡走，
在回家路上好好享用一番。
Review: 手沖非常有水準，可以直接讓老闆推薦豆子，不會失望的！
Review: 咖啡☕️好喝～
還有濾掛跟咖啡豆可以買
市場內的咖啡讚👍
快來跟老闆聊天～
Review: 雖然在菜市場內、但初次google來嘗試，別有一番親切的感覺。推薦大家來坐坐喝個咖啡，老闆張大哥酷酷的、老闆娘張大姊相當親切。

Name: 樂芙達咖啡 Lapuda Coffee 板橋咖啡豆/自家烘焙咖啡/板橋咖啡器具/板橋咖啡廳/板橋茶葉/板橋水果乾
Review: 原味拿鐵（經典100元、單品110元），經典是老闆的配方豆，味道渾厚，油脂足，有黑棗味；單品有很多可以選擇，個人喜歡淺烘培的豆子，並請老闆推薦，帶有花香的單品拿鐵，溫順可口。老闆還請我們吃朋友做的果乾，天然濃縮的滋味，桑椹、鳳梨都不錯，內用沒有座位，老闆建議拿鐵最佳賞味時間是8分鐘內，因為外子覺得太好喝，又點了一杯外帶。
店家販售咖啡豆、茶葉、蜂蜜、果乾等，老闆具備咖啡的知識，不僅對豆子風味了解，也熟知各國喝咖啡的文化，但如果有內用座位就更完美了。
Review: 老闆們很親切👍
第一次冰滴獻給樂芙達了
冰滴超級大推薦
（剛打開聞起來有點威士忌酒桶味，從第一口喝到冰塊全部融化風味都有不一樣的層次，口感一直保持都很溫順）
手沖也好好喝
最特別的是還有賣茶葉+果乾
一進門就讓我試喝茶+可以讓我試吃果乾
之後一定會不斷回來
好感動今天才遇到這麼棒的咖啡店
Review: 店員熱情！介紹詳細～
有非常多手工烘焙的咖啡☕️
精品手沖的當然不便宜
咖啡愛好者會喜歡的店！！
Review: 雖然外帶冰拿鐵老闆做成熱的
但很阿薩力的在做一杯請我

單品咖啡可以選自己喜歡的味道
實在很棒
Review: 剛剛買了一杯跟老闆討論後，老闆就像造型師一樣，找出我喜歡的調味的咖啡,連我老公也說這手沖冰咖啡微酸，尾韻帶甘甜，會回甘，專業的老闆，真的厲害，手沖時間抓滿穩，下去去買豆子～我的咖啡豆口袋名單👍👍👍

Name: 蛋白樹&Jo Bar
Review: 菜色非常健康，可惜那天去的時候只剩雞腿 & 烤蝦可以選擇。希望老闆可以詢問我們咖啡什麼時候上，因為跟果汁同時間上感覺液體太多了。如果咖啡可以是配著甜點，比較合適。
Review: 第一次來訪，環境乾淨明亮，服務人員態度佳，辦party活動就是有點擁擠，有提供一些小點心🥧和飲料，只為看表演而去，所以也沒有空認真品嚐點心，整體體驗還不錯，個人經驗分享，僅供參考
Review: 第二次用餐，餐點依舊美味，雖然是健康的餐點，但調味都剛剛好👍
Review: 位於台北市大同區的蛋白樹，是間標榜「無麩質餐飲」及「以食品科技優化蛋白質」的健康料理餐廳。蛋白樹的命名由來？原來是因為商家是研究「蛋白技術」的餐廳。現址經營已逾一年，但早先在新北市中和地區已深耕多年，幕後的科技團隊則已運作二十載，致力於「吃出健康」是餐廳的願景！

整間餐廳從外到內，處處都可信手美拍，愛拍照的朋友，請梳妝打扮再前來。整體來說，裝潢元素以大量的綠化植栽+令人仰望驚嘆、漆成白色的挑高老宅舊樑+原木色系的櫃台、餐桌椅，綠褐白三個讓人放鬆的自然原色，營造出輕鬆優雅的用餐氣氛。

現場備有華麗的大鋼琴、爵士鼓，每週五晚上7-9點是「爵士之夜」，現場還有薩克斯風手、低音提琴師，4種樂器的現場演出，彷彿秒入另一平行時空；每週六晚上則是另一種電吉他、鍵盤手等表現現代活力或即興創作的音樂風格，姑且稱之「青春之夜」吧。喜歡享受音樂震撼力的朋友，建議提早訂位，因為現場最多容納25-30位客人。

目前主餐中的牛肉、豬肉品項，肉質有做過優化處理；蛋糕則完全無麵粉，全部以保留完整纖維質及營養--帶皮的整顆黃豆為基底來製作，有巧克力和原味2種口味，隨機出餐，實際品嚐，巧克力口味的好吃很多。這裡還有很多款的黃豆特調健康飲料--大豆拿鐵及大豆歐蕾系列，推薦180元的「有機玫瑰鹽歐蕾」。

無論從裝潢風格、餐飲食材及製作過程、現場音樂表演以觀，蛋白樹確實是間獨特性極高的餐廳，推薦有興趣的朋友前來。兩人前來建議點排餐，約500元，包含沙拉、養生飯、主餐、甜點、咖啡；四人以上前來建議點分享餐，可以體驗更多元豐富的餐食。
Review: 氣氛超讚！🧡
空間感很舒適 特別喜歡挑高！
整體氛圍很好 戶外的植栽區也超美的！
重點是 廁所超乾淨🤣🤣🤣（這很重要吧～
飲食方面好吃又健康！
還有調酒可以喝！
加上Live band 的表演真的很享受😌
還可以點歌互動耶！
是個適合家人放鬆聚餐、與朋友小酌聚聚的好所在
推推推～～～～

Name: 某某咖啡 MOMO Coffee Bistro
Review: 今天在大安閒晃看到的咖啡廳
點了焦糖鮮奶茶及藍莓貝果
先說奶茶的部分 焦糖非常香 但甜度的部分大約是2分糖左右 對我來說稍微有點不甜 建議甜度可以再稍微提高一點 如果是平常喝無糖到微糖的人這杯可以試試！

貝果一送上來的時候覺得有點小顆 沒想到一咬下去驚為天人 口感是外酥內軟的 帶著淡淡的麵粉香 是可以不用加醬直接吃原味的貝果！
裡面的藍莓醬也是香氣很夠不會甜 這個大推 點飲料+60元就有真的超值

一進門其實帶位的店員給人的感受不是太好 有一點不耐煩的感覺 但因為本身也是做餐飲的 可以體諒態度的問題 但還是希望可以改善 後面來點餐的姊姊態度就不錯🥺❤

整體來說是不會特地來訪 但路過還是可以再次消費的店 且座位有附插座非常方便！下次來再試試鹹食餐點！
Review: 臨時起意跟朋友來
咖啡味道挺不錯的
裝潢很溫馨
名字很特別🤣
Review: 喜歡他們的餐廳氛圍、餐點跟飲品，輕鬆自在。有推薦可以試試看他們貴腐酒。有電子業支付。
Review: 咖啡和鮮奶茶好喝！甜點是藍帶主廚製，非常好吃😋 但餐點較為普通，小菜口味微重
空間不大、但有戶外座位，店員很熱情介紹
Review: 適合辦公，有提供Wi-Fi和插座，但可能要看當天的客人，如果有團客會聊天可能比較不適合。

寵物友善，有空間提供給帶寵物的客人，位子看不到門口，對寵物來說非常貼心，對於環境敏感的狗狗也不會太焦慮。

餐點偏中式，和一般咖啡廳提供義大利麵、漢堡等不同，中式簡餐感覺得到是現做，還有附上兩樣青菜。
我們點了炒牛肉和鹹豬肉，非常下飯，但不會過鹹。青菜的部分吃得出新鮮。
副餐的飲料以紅茶為主，若要更換可補差額。鮮奶茶使用鮮乳坊鮮乳，整體溫順美味。

老闆十分親切，推薦甜點時的介紹相當可愛。
我們點了招牌的檸檬塔，如老闆所說，上桌時即入口，會有一種吃冰淇淋的感覺，且酸度十分帶勁；放久一些，在風味和口感上都有變化，口感會越來越導向吃cream的感覺，而風味則是更加豐富。
非常建議喜歡酸的朋友嘗試。

Name: 囧貓苑子｜貓咖啡廳
Review: 氣氛很好，店內佈置得精緻漂亮~
有很多可愛貓咪，空間也足夠，環境舒適。
老闆招待親切，食物也很好吃唷！這次點了牛肉手工烤餅，外皮非常酥脆美味🍴
是一個很棒的貓咪咖啡廳，之後有空會再訪補充貓咪能量的😺
Review: 從外面看就感覺很溫馨的空間，看到貓貓，可以知道都被照顧的很好，眼睛周圍都很乾淨，也蠻親人的，店家會隨機提供小零食協助和貓貓們互動。

老闆看起來很年輕，對媽媽親手製作的甜點很自豪的推薦，感覺很不錯。

一般寵物咖啡廳、餐廳，環境整潔的維持是非常困難的，很難得店內環境都很乾淨，但氣味很難完全避免，想來拜訪的人，還是要瞭解這點。

店內貓貓都很親人，老闆有空也會協助互動，家裡貓主子屬於高冷型的，歡迎來這邊找溫暖～
Review: 心目中台灣NO.1貓咖🌟🌟🌟🌟🌟

環境：每位客人之間都有小走道，以方便自身與貓咪們進出，實屬非常貼心。另外，店內的擺設佈滿貓貓有關的文物，彷彿置身於貓咪國度，不自覺也想喵喵叫兩聲🤣

貓皇：老闆會介紹諸位貓皇給各位認識，貓咪們也極為親人，只要拿出拍屁股這招，絕對不用怕會找不到貓貓。如果第一次見面不熟悉彼此，老闆便會提供肉泥，不僅能夠拉近客人與貓咪之間的距離，亦能夠在無壓力情況下，讓貓咪們認識尼。

不知道大家覺得如何～對我而言，冏貓已變成每月紓壓必去的好所在！嚕喵ing
Review: 雖然換了地方，老闆沒有換喔^_^

老闆母親說搬到這裡來，貓比之前多，生意也變更好了。

跟舊址一樣，餐點的品質不錯，甜點也有一定的水準，都是自己製作的，不是預製的餐點喔！

希望這家店可以在這個新天地長長久久，為愛貓的人們提供一個舒適的空間。
Review: 貓咪超多超可愛！好療癒😍
店家會給你一罐肉泥可以餵貓貓ฅ^.ˬ.^ฅ
甜點類還蠻好吃的 我們點了草莓跟鐵觀音乳酪
味道都蠻濃郁的
鹹食的部分牛肉烤餅跟牛魔王披薩好吃
（但要小心貓貓會來搶你的披薩🍕

Name: 山海咖啡 陶鍋手烘｜手作甜點｜|卡牌對話咖啡（需預約）
Review: 隱身三峽老街旁的特色咖啡廳，環境寧靜舒適、店內播放著古典樂，推薦給想放慢腳步、喜歡明亮溫馨氛圍的朋友。
老闆很親切，是個有故事的人，也擅長說故事。之後再找機會來體驗看看店內的手烘咖啡。
Review: *手沖咖啡）推推
闆娘會推薦不同的豆子
今天喝的很順口，尾韻的檸檬酸加重對這杯咖啡的印象）好喝！
*摩卡重磅蛋糕，真的非常適合搭配咖啡！
以為會有很重咖啡味，吃起來的甜配咖啡剛剛好～
Review: 老闆娘親切又可愛，咖啡很醇很好喝，甜點也很好吃ou o剛烤好的布朗尼微甜鬆軟入口即化，居家的感覺舒適又慵懶。適合走累了放鬆放空一下的地
Review: 甜點好吃.甜度適中.咖啡香醇.
地點鬧中取靜.很適合在吵雜的老街中獲得寧靜的片刻休憩時光
Review: 甜點蛋糕餅乾都好吃

Name: 凰升咖啡
Review: 服務親切
Review: 咖啡好喝

Name: 金山小白屋
Review: 景色面海美麗 飲品比較不突出
Review: 看海，吃午餐，看畫展，的好地方
Review: 風景美麗！老闆娘親切健談！
Review: 平價餐食；服務親切；環境清幽；戶外欣賞海景很開心。
Review: 路過，應該結束營業了，店內空空如也

Name: VIP甜點工坊
Review: 拜訪日期：Nov/12/2022

翠玉葡萄塔 $140 -我以為葡萄的下面是鮮奶油沒想到是布蕾，蠻特別的，葡萄有甜👍🏻
威士忌可可芝士塔 $75 - 還不錯只是威士忌味道有點淡
清香檸檬塔 $75 -不錯👌 但是不夠酸😂
Review: 服務人員很熱心的介紹，不強迫推銷，感覺還不錯。草莓千層塔不錯吃，但吃多會膩，檸檬塔酸酸甜甜，好吃~
Review: 口感不錯，但比較小塊
價錢也較親民
外面隨便一塊都要120
在這可以買兩個了
適合平常想到就能買的甜點
Review: 美味可口的點心好店～～
老闆親切仔細介紹甜點
專業又有親和力👍👍
謝謝他給予我美好的下午時光
Review: 蛋糕非常好吃，甜而不膩，價位也不高，很適合來吃下午茶，帶一本書和甜點一起進入愉悅的午後。

Name: 三芝二號倉庫咖啡館
Review: 點了何首烏雞湯鍋跟烤雞腿套餐，隨餐有附茶凍跟飲料，餐點配菜清淡健康無負擔味道都不錯，另加點了一份蛋糕沒吃完因為感覺冰了很多天蛋糕體乾粗口感很差。
Review: 環境舒適餐點好吃，立體停車場就在旁邊很方便，用餐滿三百還會給你20元折抵兩小時的停車費
Review: 烤雞腿不錯吃，佛跳牆普普，冰奶茶清清如水。環境很不錯，寬敞舒適。洗手間在外面，相當老舊。
Review: 精心製作的簡餐，擺盤，令人賞心悅目，食慾大增，餐點的份量剛好一個人的食量，會有飽足感，服務人員的親切感，讓用餐的客人，還沒用餐就可以放下，舟車晃動的心緒。
餐廳內有一小條溝渠，裡面養了8，9條錦鯉，悠遊在長約5公尺的水渠中，渠旁放了3 張小小椅，可以抓住小小孩的躁動，讓大人的言談中，小孩不會無聊的打斷，或是故意的發言。
用餐還可以代墊停車費，餐廳旁的三芝中山停車塔，距離20公尺而已，連打開雨傘都不用。而且每小時10元，最高收取100元，真是開車族的上上之選。
Review: 點了人蔘蓮子雞腿湯，蓮子綿密、山藥兩種口感綿密、紫米飯口感適中，青菜、茭白筍好吃，不錯的餐點，甜點 ： 綠茶凍 好清爽，熱紅茶 不錯……大推..

Name: 淡然曙光 自烘咖啡館 Relaxing Dawn Coffee Roaster
Review: 美食觀察小組來二訪🕵🏻‍♀️
第一次吃完淡然曙光的布丁跟巴斯克就念念不忘，趁著228再來踩點一次。
巴斯克蛋糕屬於清爽不膩的類型，已經許久不曾為起司類甜點心動的我們心中再次激起一波漣漪，今天點的肉鬆芋頭巴斯克也好好吃；伯爵茶布丁的口感也是我們喜歡的，不過也無可奈何的是茶香大於蛋香，下次一定要敲碗原味布丁！咖啡我們兩次都點拿鐵，不得不說義式豆的選用跟牛奶融合的真不錯，有料。

聽說甜點都是這邊客人敲碗老闆才做出來的，一人作業還有這種品質真的太厲害。

ig：owayshongry
Review: 我喜歡它的溫和順口咖啡，口感不會刺激酸澀，也不會讓胃不舒服；喝得到果香、花香，單品時常有著不同風味選擇~

義式配方搭配牛奶剛剛好，咖啡風味表現出來的同時，甜度適中的牛奶也能保有微微乳香，彼此表現恰到好處🤩

/

我覺得淺色系挑高的空間很舒服，來杯咖啡、甜點陪伴自己度過一個放鬆療癒的時候~
Review: 原本就很喜歡這間的手沖咖啡，
豆子都是老闆親自選豆烘焙，
時常買這裡的豆子當伴手禮送親友。

除了咖啡，
甜點和餐食也是非常非常的好吃！
菜單都會隨季節更換品項，
每次都好期待老闆研發什麼樣的新口味😂

咖啡廳距離捷運站出口非常近，
用餐環境也十分乾淨明亮舒適，
很適合在此擁有一段愜意悠閒的下午時光。
Review: 推的台V推薦的店，因為不太喝咖啡又沒吃早餐，點了黑糖拿鐵、西西里咖啡跟餐點，咖喱跟草莓生乳捲超好吃，氣氛非常好，店內裝飾非常DD，下次來台北還會再來！
Review: 麻婆豆腐飯偏鹹口 花椒香氣十分足
巴斯克蛋糕不會太甜
配上老闆自製太妃糖味冰淇淋絕配
老闆的甜點都很值得一試
Uber eat也可以點的到

Name: 爵士咖啡
Review: 老闆和老闆娘開發的餐點，很好吃，素葷食皆有，價格公道。星期六日不營業。雲來集地下室餐廳有爵士餐坊。
Review: 愛上了泡菜豬妹妹很漂亮服務很好推
Review: 好吃

Name: 穀穀 Le CouCou Cafe | 穀咕咕MealBox
Review: 可惜不在我家附近！不然我一定很常來
怎麼可以把這麼簡單、清淡的菜都能煮得這麼好吃♥️真的很喜歡😍😍😍
當下和朋友一直讚不絕口！
會常常跟朋友推薦的一家健康餐廳🤤🤤🤤
Review: 環境乾淨舒服
餐點很棒 口味合適
牛腱跟馬鈴薯燉肉肉質都很嫩
服務品質也很棒
一直提醒能夠續飯續湯
真的很怕客人餓到👍
Review: 環境空間舒服，健康路線訴求，少油少鹽，但味道清淡普通。不是現點現做，菜都是溫的，今天附湯的雞肉有腥味，加點的蛋糕也不好吃，cp值不太高。
Review: 最近從外送平台訂了很多次餐點，尚未到店消費過，最喜歡的是鮭魚的套餐，主菜、配菜、湯都好吃好喝，個人認為餐點要好吃，主菜理所當然一定要做得好吃，但連配菜雖然種類不特別，卻能煮得好吃，而且感覺蔬菜有挑選處理過，不會吃到纖維粗、不新鮮的菜，再者喝過很多種不一樣的湯，每種都很好喝，不是那種隨隨便便的附湯。所以很少寫評論的我，忍不住想要給五星好評，感謝和鼓勵店家。

餐點雖然價格稍高，但好吃、喜歡吃，我覺得值得。而且還有一點我也覺得很棒，如果不方便到店消費，還有兩大平台可外送，唯一希望可增加加點主菜或配菜的選項，那就太完美了。😃
Review: 店面和店內的裝潢氣氛流露著文青的清新風~ 令人感覺很舒服!
服務人員非常親切有禮貎,整間店裡明亮乾淨,座位寬敞舒適,服務人員和廚師的衣著儀容也都令人感到整潔清爽!
眷村滷牛腱:餐點非常符合我個人的飲食習慣👍(看評論有人覺得沒味道,但我覺得很好吃!😅),米飯品質很好,煮得超Q超好吃(上面舖的是炸馬玲薯絲,增加香氣,我有試吃幾條). 青菜份量不少,若能種類變成2樣會更完美~ 另外還有3樣小小碟的菜,看得出來也吃得出來少油清淡,但吃得到食材的鮮甜.  滷牛腱非常入味,口感也軟嫩,很好吃.  苦瓜雞湯熬得很入味,苦瓜和湯都很甘甜.  附蘆薈桂花,稍微甜,但是不膩,好喝.
飯和湯內用都可免費再續!
一餐吃下來,每樣東西都很令人滿意,感受得到食材和料理的用心!
價格看起來似乎是稍貴,但我覺得還蠻值得,餐點好吃,用餐環境非常好,可以放入口袋名單!
之後來吃其他餐點,再陸續補上照片~

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(八德興豐店)
Review: 今天喝了拿鐵、招牌咖啡都好好喝🤤
記得上次點海鹽青也喜歡😍
環境舒適😊店員也都很客氣👍
CP值好高👍推推推
Review: 顧著推銷咖啡 我還沒點餐手機就放著要載具還直接出發票
我給你錢拿到你手上
我伸手你還放桌上
有夠沒禮貌
Review: 環境不錯👍
麵包好吃😋
招牌好喝🤗
Review: 今日下午2:00買了2杯招牌咖啡
咖啡很好喝👍
兩位店員都都很親切
尤其是短頭髮的店員服務態度真的很好！
Review: 糟糕的食材品質，草莓爛了還販售
詢問蛋糕事情，拿蛋糕的人員
口氣不耐煩，生意要長久，品管及服務非常重要
ㄧ顆星是給結帳人員

Name: 郭啡 KUOFFEE
Review: 餐點很好吃，咖啡好喝，老闆很健談。
餅乾好好吃 紮實 用料很實在
超讚！
Review: 超級nice的老闆
手工軟餅乾跟布丁都很好吃😋
Review: 第一次來，咖啡、巧克力都很棒，相約下次再來品嚐老板做的蛋糕
Review: 老闆人超好！拿鐵也超好喝🥰
Review: 老闆非常客氣
咖啡手沖真的好喝
整體很愜意

Name: Ruth C. Coffee
Review: 手沖淺焙層次分明，香味很豐富，西西里咖啡也讓人驚艷，口味融合的非常好👍
地點很不錯，座位空間也很舒適，是放鬆的好地方～
Review: 茹絲咖啡位於正濱漁港邊，拍完正夯的彩色屋後，可以在這享用下午茶，營業時間：週五、六、日、一、12:00-18:00；公休日：二、三、四，店主體結構是老房，但是店內有兩個專業的烘焙機具，服務人員也相當專業、親切，我們點了四杯手沖咖啡，服務人員表示較耗時間，還特別沖了一小壺巴拿馬咖啡，請我們品嚐，蠻貼心的；司康是招牌，尤其是蘋果餡搭配咖啡超好吃，花媽讚不絕口，可惜咖啡杯具稍欠精緻，大大失分，廁所在二樓，低消一杯飲品，可用LINE Pay結帳！

開車的朋友車子可以停在正濱漁港的停車場裡，按次收費每次＄50元，相當親民，晚上10:30前要記得離開；最裡面沒有畫停車格的水泥地，切記不能停車，柱子、牆上都有標示，沒注意等停好車下車一看又要再移車，停車場很大希望大家遵守規定，避免妨礙車輛進出！
Review: 港灣邊的工業風小咖啡廳
司康口味很多
口感很棒，珍珠糖、肉桂、藍姆葡萄
都不錯

咖啡廳的大門框景完美
可以看到船隻跟海灣
適合冬天點杯熱飲
邊欣賞風景邊放空

不是說有突出的優點
但就是整體都做得剛剛好
單人或約會都很適合
但如果怕冷
還是穿暖一點
Review: 餐點優、服務讚、氣氛佳。西西里咖啡超推！到基隆不能錯過的舒適小店。
Review: 手沖好喝順口，冰拿鐵風味佳。

司康現烤，口味推薦萊姆葡萄！

服務親切，咖啡好喝，可在海濱放空休息的好去處！

付款方式可使用Linepay！

Name: Green Hornet Cafe
Review: 氣氛輕鬆，食物算道地，墨西哥辣椒很辣，調酒recipe很實在不像有的bar很小氣沒什麼酒味
食物份量也夠，mozzarella sticks很不錯，我的照片是已經吃了一些不是只給四根
好像有時候有live band? 不過我們是沒有遇到
唯一有點美中不足的是漢堡肉有一點乾
不過那附近不會有更好的美墨食物選擇
Review: 星期六的黃昏，來這邊吃Tacos,因為晚點是預計要吃石頭火鍋，所以進店就先詢問是否有低消。
穿百褶裙的員工出來接待，說沒有限制要低消（很親民的店）。因為服務的女孩太可愛了，所以我們點了三種點心兩份炸物，後來也無法吃火鍋了…
喝了兩杯黑啤，心滿意足的離開回飯店。
Review: 此小酒吧餐點大致都非常好吃，墨西哥烤餅很棒（真的很道地），青醬義大利麵很棒，牛肉漢堡也汁好吃，尤其最棒的是有生啤，而且兩種IPA生啤都很好喝（應該都是台灣在地的），現在沒有18天生啤，有機會一定會常常來，老闆是老外，女店長(女服務員?)非常的親切，而且很關注顧客需求，大推此店！！ PS.可停新店捷運下方停車場，走過來5分鐘而已，很近！
Review: 適合喝酒為主的地方。
餐點很道地外國味道，不過用餐偏貴 CP 值不高，很可惜點牛排沒有了、點 mojito 薄荷葉沒有、點推薦的青峰俠特調材料也用完 XD

外國人女老闆中文說得挺標準，但不太會聽，包含點餐 XD

客人以頹青和外國人為主，門口抽煙煙味很重會飄進來。
Review: 餐點超好吃，客人都是熟客，厲害！會再回訪😍

Name: 日醇&夜醲
Review: 黑糖核桃肉桂捲香氣很夠且麵包體軟硬適中，抹茶拿鐵很順口不甜膩，店家服務態度很棒，有機會再訪，值得推薦～
Review: 年輕老闆及老闆娘既親切又熱情～
還分享了許多咖啡知識～
更是不吝嗇的招待了一整杯的燕麥奶咖啡
今天真是愉快的午茶時光呀！
Review: 不管是手沖、冰滴還是老闆現調的西西里咖啡都好好喝，各有風味
一不小心一個不經意經過的早晨就喝了三杯咖啡🤣
肉桂捲也好吃，下次還想再吃其他口味的麵包
Review: 經友人介紹來到「日醇夜醲」，店名令人印象深刻。

白天出爐的限量麵包們（南瓜吐司用的南瓜是自家栽種），就如同醇字、精純不雜、沒有過多的添加物，自己和家人都吃的安心健康。

▪南瓜麵包口感超級Q、是我喜歡的綿密紮實感。

▪迎賓是用健康的黑豆水，無糖、無負擔還能排毒、消水腫，白天在友人的分享之下，下班就前來這，帶走一包日醇夜醲的自家烘焙黑豆。

週五、週六才有的微燻之夜(20:00~00:00)，有咖啡與老闆特調的酒精飲品可以選擇，即使沒有酒精，聽著店內播放的經典英文歌曲、坐在小小的吧台，放鬆之餘能跟自己獨處，時不時還能跟親切的老闆交流生活經驗。

對我來說，是間非常有溫度的店，喜歡。
Review: 空間比較小，但老闆人很好👍
服務態度好，溫馨
也會詢問顧客用餐感想

Name: Bobo cafe
Review: 乾淨 地方大
餐點服務都很棒
親切 無壓力
下午茶的好地方
推薦
Review: 大推香蕉鬆餅 內餡還吃得到香蕉 好讚🥹🥹
Review: 鬆餅，奶茶，冰淇淋都好吃到受不了。
景觀餐廳到底為什麼會這麼好吃🤤🤤🤤
白沙灣下水之後肚子餓的好去處。
*有幫忙換錢跟賣毛巾的服務。
Review: 夏日消暑最好的聖地，老闆娘跟員工的服務都超級親切，蛋糕綿密～咖啡好喝！
Review: 都還不錯👍

Name: 咖啡方桌Café Fundoor
Review: 別有風味的小而巧咖啡店
這次點了甜橙拿鐵
位子不多，所以香對來說很安靜
2-3好友聊天談心的好選擇
坐位的景色不錯直面大玻璃窗
好加在朋友先到佔好個好位子🤣
不過店內沒有廁所喔
店員說可以去附近的...
八方、永慶房屋、警局借廁所😁
辛苦在這上班的店員
#小而巧 #咖啡店開箱
#口袋名單加1 #近捷運站
#品咖啡 #可刷卡
Review: Cozy café
咖啡師很會推薦，咖啡好喝
環境乾淨 小而溫馨的店家 基本上客人都不會大聲說話 安靜的地方
Review: 是一間樸實無華的小店，沒有商業咖啡的氛圍，非常喜歡❤️
今天喝冰的薩爾瓦多+軟餅乾，冰咖啡容量400ml左右，價格180元，Cp值很高，驚艷的是 咖啡風味酸甜平衡，Body厚實卻不苦澀。非常喜歡❤️店員妺妹也很可愛☺️
Review: 巧遇這間咖啡店，週六下午的咖啡師妹妹，替我們開了門，這是很可愛的際遇，點了拿鐵與咖啡摩卡，咖啡香氣瀰漫著這個小小的轉角空間，窗邊的位置很放鬆，還與咖啡師妹妹有段很棒的對話，很熱情與我們介紹豆子，店內沒有廁所，下次有機會再來試試其他口味的咖啡與甜點，非常棒的下午茶體驗：）
Review: 小小一家咖啡店,充滿溫度
重點是竟然有賣紅酒,感動！

Name: Simple Kaffa THE COFFEE ONE
Review: 位於榕錦時光生活園區的 The Coffee One 以競標豆為主，蹉跎至今終於一訪。嘗試小摩卡手沖與創辦人 Berg Wu 2016 得獎用豆做義式，咖啡非常好，手沖 12g 豆，四次注水，30g 悶蒸接 40g × 3, 水粉比僅 1:12.5，搭配 Kalita 銅製蛋糕濾杯，看來是低萃取、注重一致性的手法。

由於店家希望提供「桌邊沖煮」體驗，需考慮裝設到推車上的需求，磨豆一律用 Weber KEY 二次研磨，以同時符合手沖與義式情境。當然大錐刀也一樣好喝，但手沖競賽豆情況下，還是蠻希望店家能提供平刀選擇，不在推車上磨個人也覺得無所謂。意思就是，裝一台 EG-1 的話絕對再訪。

環境雅緻、競標豆處理到位，整體是蠻好的體驗。
Review: [特色]預約制的現煮咖啡體驗，抵達現場後，便會由咖啡師引導到位子，然後推著咖啡火車抵達。義式咖啡會是以老闆吳則霖的競賽套組或是店內咖啡師的競賽套組來演繹，基本上是以同一枝豆子表現出他的可能性。興波咖啡中最棒的是用科學的方式量化每一項的參數，當選定套組後，咖啡師便會由冷藏狀態取出填滿惰性氣體的咖啡豆包。用競賽中對應的刻度二磨，讓豆子顆粒曲線達到最如預期。而另外不同溫度和表現他的酸味、苦味與回甘味。外加介質的改變，譬如牛奶、奶泡和鳳梨汁等。
[服務]在非常舒適的地方享受一場不同以往的咖啡表現，就如同看一場表演般，起承轉合。
Review: 日期：2024.1.21下午
餐點：4，不用多說，真的很好喝，很順口。
服務：2，店員態度不太好，跟店員點餐，只是因為聽不太清楚，重複詢問，感覺就很不耐煩。因為現場其實沒有客人，但我感覺等很久了，怎麼都沒有叫到我的號碼，也不太敢再問店員，自己去櫃台稍微喵了一下，才知道飲品早就好了。
價格：2.5，拿鐵咖啡$170，應該有30元是買杯子！
Review: 初訪興波的TC1，之前訪過華山店、外帶棧，加上這次，感受該品牌提供不同的體驗。

個人偏好坐在吧檯，一邊欣賞咖啡師專業、充分磨練的技術，亦能看到豆子到杯中的過程。

從環境、設備、餐具及咖啡師專業、貼近客人的導聆，看到一杯咖啡背後的細節與用心。

館內氛圍其實很自在，咖啡師會給予客人舒服的時間與空間，也樂意分享咖啡的知識。（我本來很慎重，後來慢慢放鬆）

最後，比較推薦熟悉興波、對精品咖啡相對了解的朋友來到TC1，或是可以與咖啡愛好者一起拜訪。
Review: 興波咖啡旗下走精品豆手沖
價格高一些，但完全值得很好棒的體驗
去年開幕，今年才去有點可惜
之前有更好的豆子

💜我自己很喜歡藝伎，當然喝這杯

✅桌邊服務，車車推到你旁邊

✅這樣的體驗，通常都會學習新知識

✅杯子可選，我直接請咖啡師推薦
它們用日本香蘭社，她幫我挑一廣口一直立

✅包裝像一般耳掛，但倒出來是豆子12克
再拿去磨，放冰箱所以是冰冰的

✅點心只有費南雪超好吃（白味噌/ 柑橘）

Name: Daisy Cafe （4/1起無內用）客製化蛋糕、婚禮candynar外燴、甜點餐盒、生日蛋糕
Review: 到大湳森林公園後臨時找的地點，室內裝潢白靜素雅，內用現金結帳無發票
玫瑰拿鐵&榛果拿鐵均為130：榛果拿鐵還ok，但玫瑰拿鐵口味非常淡
泰式奶茶(@140)太太太淡了
柑橘檸檬水果茶(@160)還不錯喝，但份量稍小
點了二份甜點俱為130，其中圓形的外觀滿精緻的，為慕絲餡，很像法式甜點，另一個較普
整體而言：飲品口感不夠，甜點還ok，內用無限時，應該算小網美風，可能對我們這種重口味的較不合適
Review: 低消是飲料，聖多諾黑很好吃，其他普普。
《戚風水果捲捲 130》
不推薦，戚風蛋糕海綿體很乾。奶油是清爽的日式奶油，中間夾綠葡萄等水果。
《聖多諾黑 150》👍👍
非常好吃的聖多諾黑，小泡芙外層脆脆的焦糖有做出來，令人驚艷的是塔座的焦糖夏威夷豆，非常好吃，塔皮酥脆。
《Chic 130》
巧克力慕斯，榛果巧克力加上酒釀櫻桃的組合，下層感覺應該要脆的巧克力塔座吃起來不脆，口感不是很好。搭配的堅果吃起來有點受潮，不酥脆。
《抹茶千層 》
千層蛋皮質地不是清爽的那種，偏膩口。不推薦。
#法式甜點 #蛋糕 #下午茶 #甜點
Review: 在Uber eat上隨便滑發現的甜點店
剛好有券就買了

聖多諾黑 $150
非常好吃！！泡芙的焦糖殼很酥脆，鮮奶油滑順不膩口。底部搭配的是海鹽焦糖堅果塔，塔殼酥脆，堅果非常多，搭配的焦糖醬帶海鹽的鹹香，非常畫龍點睛還解膩❤️

CHIC $130
兩層的巧克力慕斯，內層是酒釀櫻桃餡，底部是巧克力堅果餅乾。口感很豐富，外層慕斯滑順，內餡及裝飾的酒釀櫻桃酒味濃重（對我來說有點太重🥲，塔底餅乾紮實酥脆，整體偏膩

整體來說都還不錯，而且外送跟店內價格一樣，之後會想再嘗試其他甜點🫶
Review: 5星星給介紹很用心的老闆娘，還有原本Cp值超高的焦糖聖多諾黑泡芙塔，另外兩款新的也是不錯吃，但個人還是喜歡焦糖的🥲希望老闆娘可以把這個品項拉回來🥹 我可以每個禮拜都去買🤣
自從接觸到聖多諾黑泡芙塔，也嘗試過很多間店，但本店的Cp值最高！又大顆又飽滿整個份量超足夠價錢又很好看😍重點是也很好吃！
許願希望老闆娘把這品項拉回來做😂😂😂😍
Review: 急須訂製客製化的蛋糕，師傅和團隊居然在半天的時間內做出如此精緻的蛋糕，而且超級無敵好吃！很專業很厲害服務又好👍 大力推薦！謝謝您們！

Name: Deep Alley Cafe
Review: 老闆娘熱情輕切的服務～用餐環境、乾淨、明亮又有冷氣Wi-Fi ~ 也有露天座位癮君子也能來,簡餐便宜好吃還附飲品,彷彿回到我學生時代小時候的泡沫紅茶店!充滿了人情味。
Review: 好頂，海鮮炒麵超級好吃，阿姨人也超Nice。
100元的海鮮炒麵有魚肉有豬肉有蝦還有豬肝還附飲料，cp爆表，建議可以加10元麵吃起來更爽。
今天來以為炒麵沒有豬肝了，阿姨說因為最近很多人不吃豬肝，看我們年輕人以為我們不吃所以沒加，跟阿姨說完我們喜歡吃之後阿姨立刻炒了一盤豬肝給我們吃，愛死了。
充滿人情味的一間店
Review: 6/28（日）初訪，食物好吃，飲料不澀，服務好，環境乾淨，冷氣微涼，若冷氣能再涼一些就完美了❤️ 有行動支付line pay
Review: 9/8
咖哩雞肉飯
100元吃到兩百元程度的美食
巨好吃
雞肉應該是烤過之類的
只可惜內用吃完身上有油煙味
Review: 90元套餐加飲料的好地方，老闆娘真佛心萬物其漲只有這不漲價，支持在地店家。排骨飯，炒飯好吃🤗🤗🤗

Name: 亞特蘭提斯咖啡
Review: 其實並沒有去這個亞特蘭提斯咖啡是去荷花池看荷花可是應該訂這個咖啡廳應該就可以到達目的地荷花好大片數大就是美
Review: 就是個有冷氣的地方
咖啡什麼的就別要求了
Review: 只有星期六、日的白天9點到5點營業。
Review: 很讚的地方

Name: 朝顏屋 3.2K
Review: 位在桃林鐵路步道旁的充滿綠色植栽以及被花草包圍的餐廳，屋頂上佈滿浪漫的紫色琉球朝顏（琉球牽牛花），非常吸睛。
外面的草皮也很適合給小朋友、寵物跑跑跳跳，當然大人和老人家也好散步與網美照。

溫室裡充滿綠意盎然的植物，很能療癒的空間下，用餐真的舒心又很愜意。

服務也很不錯，不管早午餐、飲料、披薩、義大利麵都美味，可以很悠閒地在那兒用餐及喝茶聊天。

因無服務費的關係，所以採自助取用餐具和回收清理餐具，但還算整潔，應該每個到那餐的客人都很有素質（嘻嘻😁我也是）。
Review: 食物跟環境都是五星不猶豫！
完全沒有期待這麼美的地方食物會如此講究，食材新鮮口味也很有層次。
這邊的植物也照顧的很好，值得再訪支持的好店家！
Review: 很棒的環境，綠意環繞，坐在這裡用餐很舒適
平日一個人，中午時間到店，還沒有太多客人，店家很親切說可以坐四人座位
今天點酥脆唐揚雞早午餐$280，加價選美式熱咖啡，餐點很好吃，生菜、水果都很新鮮，品質也很棒，麵包烤得酥香，真要說小小不習慣的是沙拉醬料對我來說有些太鹹，其他一切都很好
用完餐要自己收拾桌面，將杯盤放回收區
外面庭園有許多花草，種植得相當漂亮，如此大朵的朱槿，真是美
Review: 簡直是我夢想的園林花圃
一個簡單的類似於溫室大棚一樣的廠房，
掛滿了各種各樣的綠植
還養了兩只調皮的貓和一隻瀟灑的狗
配合海島上永遠不缺的陽光白雲還有一條廢棄的鐵軌
從看完桃園全景的虎頭山公園疾馳下來
就來到了這麼一個休憩的下午茶最佳去處
只能感嘆此刻的生活是多麼的美好
Review: #娜要吃什麼｜桃園｜

偶然經過的『朝顏屋 3.2K』 就在桃林鐵馬道旁
結合了輕食和園藝的 整個建築被綠茵包圍著
雖然室內沒有冷氣 單靠自然涼風其實也滿夠了
餐點雖然是滿簡單的 但還算對的起價格
加上空間環境很舒適 CP值還算是不錯的
想要遠離塵囂又不想跑太遠的話
就來這邊坐坐吧

✅  朝顏屋3.2K
📍 地址：330桃園市桃園區三元街175-2號
⏰ 營業時間： 09:30-18:00
週一公休

//////////////////////////////////////////

喜歡我的分享的話 歡迎加入✌️
🍜🍙🍛 🍕🍟🍔

💛 IG : @naamangequoi
💙 Facebook 粉絲頁：娜要幹嘛

版權所有© 圖文未經同意不得轉載或公開播送

Name: 遷鳥陳列所-Cafe bar｜台北迪化街咖啡廳｜迪化街酒吧、古董
Review: 1.餐點
蜂蜜牛奶很好喝！
甜點點了起司蛋糕，內含蒟蒻跟小餅乾、冰淇淋，吃起來非常幸福～

2.服務
覺得還不錯，不用到等太久，不過不能自己選擇內用的座位位置，覺得稍微可惜一點

3.氛圍
老闆的美感以及品味非常好，小小的空間卻五臟俱全，整體動線清楚，觀賞、拍照的顧客，不會與在座位上用餐的顧客相撞，
各種小巧的裝潢與巧思，每個精緻的選物都十分讓人細細賞味，每個小區域的打光都像是電影般唯美......

照片為sony a7c2，IN濾鏡直出
Review: 買年貨的時候路過，從外面看進去覺得很有趣於是就進去喝咖啡了，還蠻剛好的有兩個位子不用等待。這次沒有點咖啡而是點了一杯蜜香紅茶跟伯爵茶，喝起來茶味很濃，還算好喝，下次如果還有機會來願意試試看其他像是咖啡類的飲品。

店內就像其他評論說的有陳列非常非常多的標本，喝茶的時候很多雙眼睛在看，說真的喝起來還是有點壓力XD，但是習慣了之後又好像還好，就當作去博物館一樣感受那個氛圍。位子的話我覺得是有點壅擠，然後有限時，這點就小小扣分了。
Review: 滿分！想來好久了，
但一直很懶惰只會用想的 。
今天剛好在附近上課，過去待了一下 …
環境很舒服！非常喜歡駝鹿和毛毛的牛 ！
小鴨子長得很像我曾經養的…！
喜歡馬桶裡的貼紙🥰上的很順暢 舒服！
Review: 環境很特殊，許許多多標本，還好身邊帶了一個了結動物的友人可以一一解釋，沒有福馬林的味道，主要就是為了標本才來的，非常有趣，餐點不管是點心或飲品都很普通，主要要帶著享受氣氛的心情以及下班後的放鬆來即可。
Review: 一家不知道怎麼拍照的店。

其實是老闆的文章粉絲😆😆，但可惜沒遇到老闆
幽默的文章充滿著和氣生財的智慧
雖然都是標本，但感覺有靈魂，零死角的被觀看
很酷....

期待未來能有新標本
如果能有店內每個動物導覽介紹，一定很酷
因為不見得每個人都知道牠們的名字

Name: Castig Cafe
Review: 剛進去有看到許多畫作以及富有設計感的造型物，椅子坐的兩側有硬的地方 ，有來的各位要注意 首先麵包表面脆內裏帶有咬勁 搭配奶油好吃，生菜沙拉各家店都大同小異，令我驚艷的是起司蛋，一層一層疊加 口味也好吃，最後是雞腿排 第一刀切下去就流汁了可見很鮮嫩，表皮脆 肉軟嫩 調味也佳 整體就是個好吃的雞腿排，完全不輸高等餐廳，店內整體都不錯，不過餐點比較慢，畢竟有些是老闆親自做的 各位耐心等候美食吧🤙
Review: 好吃、好喝、又好玩！！店內瀰漫一股由道地歐洲藝術環境氛圍所產生的氣質涵養來洗滌身心，還可以透過與店家人員以及店內許多有著‘豐富國際觀’的常客一起邊品嚐著老闆親手調製’絕對地道‘的維也納咖啡，一邊討論各種不同地域的居住文化或留學經驗
而激盪出令自己增多常識、知識及見識的火花話題。
簡單歸納說明：
這就是一個仁愛路上平易近人的高大上環境^_^
Review: 薰衣草茶、愛茉莎日曬開啟的愉快對話
咖啡的種類繁多
老闆手上也有幾隻菜單上沒有的豆子
推薦給客人
還有不少酒類供調製咖啡或是晚上的飲酒時段🥂
非網美店的路線
更像是貼近著人而開設的
讓我們度過非常非常輕鬆的下午

後續加點布丁與檸檬蛋糕
甜度、口感、餘味都很舒服😌
就是好吃！

下次還想試維也納特色咖啡☕️
音樂和環境搭配的非常好🎵
Review: 是個舒服又安靜點咖啡店，來這邊可以很放鬆

法利賽人的萊姆味非常濃郁，與咖啡完全沒有衝突感，值得推薦的咖啡
Review: 我不常喝咖啡，但感覺這裡的場所，處處看到店家的用心，咖啡、花茶、巧克力牛奶都很讚。
價位平價，是聊天的好地方。
廁所非常用心注重，不輸星級飯店，只是電動馬桶有時會嚇到，尤其是第一次來，哈哈～
蛋糕甜點下次有機會再嚐嚐……
沒有行動支付。

Name: 燕子壺 河岸景觀茶坊
Review: 很不錯。茶話的地方
Review: 閒情雅致

Name: JUJU LAND CAFE 舒芙蕾厚鬆餅
Review: 在宜蘭的某個角落，我發現了一家賣舒芙蕾鬆餅的精緻咖啡店。每一道餐點都讓人回味無窮，真是一大享受。期待再次蒞臨這裡，品嚐更多其他美食。
Review: 店家非常客氣的接待跟講解餐點，甜食蘇芙蕾鬆餅真的好吃，沒有非常甜，店內也有供應鹹餐點
Review: 店員很溫柔！環境舒適乾淨！點了牛腩咖哩飯、青醬鮮蝦義大利麵、蜂蜜舒芙蕾都很美味，擺盤也很美！謝謝店家的用心，讓我們一家有個溫馨的用餐體驗！
Review: 來宜蘭玩～餐點飲料都很絕❗️
超級推推 牛肉超大塊 真材實料 又好吃🤍
怎麼什麼都好吃😻
Review: 餐點美味精緻，闆娘服務親切體貼，會建議客人用比較划算的方式點餐，10多年後來到蘭陽平原吃的第一家店，給我們一個很好的體驗！

Name: 香洋1972 咖啡輕食屋
Review: 大推黑木耳汁  可能要先預訂  加枸杞子熬煮  不甜或微甜即可
Review: 偶爾一個人，或和家人來吃早午餐🍳
餐點簡單，口味中規中矩，
但食材新鮮，料理方式清爽無負擔～

附近住戶多，一群人相聚聊天是常態，吵雜些。
女老闆人很好，不藏私分享！
Review: 素食者可選擇 生菜沙拉＋素漢堡150元還不錯，拿鐵咖啡還不錯，有手作花生糖可買。
Review: 學生家長開的店，食材新鮮現做，養生健康好味道，重點是老闆娘很親切喔！
Review: 從早上到晚上不需要事先預約。

Name: 一八咖啡涫
Review: 一個很舒適的咖啡空間
店小小的，但蠻有溫度跟老闆的特色
試了兩杯一冰一熱手沖
都在水準上，特別喜歡冰的，果酸感很舒服解熱，很適合兩三朋友小憩
老闆很real，環境中又有一堆皮卡丘跟漂亮的木作，是非常有特色的咖啡廳
一樓戶外也是很舒服/一二樓有不同低消
蠻推薦來大稻埕時順便坐坐！
Review: 很不錯的舒適小店，老闆會問手沖喜好。
然後出一杯。
會先遞上溫水潤潤，來的手沖咖啡符合期待。
微酸口感，整杯不苦澀，入口沒多久會有甘甜回味，尾韻也會回甘。
並沒有過度厚實的感覺，反而帶點酸感。

整杯喝到結束都不會有酸澀感，反而會回甘。
因為是問推薦的，所以喝的時候也不知道價位，最後結帳時是價位250的日曬豆。

整家店內很舒適，也很安靜，音樂也很放鬆。
室內要脫鞋。
老闆也不會打擾，一切都是很安靜的個人享受。

喜歡安靜的享受咖啡的，
可以來此喝一杯。
Review: 老闆人超讚超幽默，跟老闆聊天很開心，東西好好喝，氣氛也超讚的！！下次再來玩
Review: 雖然今天騎車來，還是喝了老闆的愛爾蘭咖啡特調，這樣算酒駕吧！！！！

下次要來試試不同手沖咖啡，推推！！！！
Review: 專程過來拜訪老朋友，從土城開店就喝到現在的咖啡，已經被養壞了，現在只喝他的咖啡，老闆從18歲的夢想持續到現在，認真用心在做咖啡，咖啡愛好者真的很直得來品嘗。

Name: Louisa Coffee Banqiao Zhuangjing
Review: 這間餐點正常水準，個人感受甜點品類還是品牌的硬傷😓
環境部分還算舒適，共有兩層樓一樓座位少一點優點是桌距不會太過擁擠採光不錯
但~沒提供插座有洗手間
二樓有兩塊空間，全部坐滿應該也得有百位的座位數，雖寬敞但較擁擠人多易吵雜，想要靜下心休息辦公的也可以去旁邊隔開的玻璃屋小空間，我超愛🤣🤣🤣桌面都有插座冷氣也很給力，總結這裡還是蠻推薦給需要空間洽公或小憩的人
Review: 2023/09/02拿鐵的濃度有改善滿多的。
1.喝的咖啡為大杯熱拿鐵，咖啡的濃度似乎比其他分店還淡些。
2.廁所環境滿糟的，希望指派專門的清潔公司清理。
Review: 生意很好，香草拿鐵很不錯。冰塊正常量很嚇人
Review: 我和朋友外帶各點了一份墨西哥辣椒牛肉堡，我吃到一半時咬到一個很像塑膠口感的東西，於是吐出來查看，就是照片上的透明薄片，當下我先打電話去詢問路易莎，他們說是蛋膜，由於那個薄片很硬要用撕的才能將它撕開，為了想再次確認薄片是什麼，於是我拿著薄片去店裡給店員確認，他們再次跟我說明是蛋膜，因為他們的蛋是事先備好再拿去微波，所以造成這個薄膜，還說之前也有客人反應過。
整個事件過程，我的感受很不好，店員一再強調蛋膜，似乎這個有如塑膠口感的膜理應出現在漢堡裡面，我另一個朋友吃下去也覺得刮到喉嚨。而這家路易莎店員處理的態度真的有待加強，從頭到尾沒有感到抱歉，只讓我覺得花了95塊買漢堡出現這種蛋膜是應該的，這樣的服務態度讓人不敢恭維，真的對路易莎很失望😢
Review: 假日一直滿座狀態，失格學生兩人霸佔兩張圓桌聊天唸書的情況不少見

也有讓小孩佔兩張桌子睡覺，大人自己再另外坐一桌暢聊的失格老人

冷氣直接明管排水，地面濕滑，無人處理

Name: 伴鹿咖啡Deerfriend Café
Review: 位於遠企4樓，不限時、WIFI 很穩、插座少，談公事和短待還行，不太適合整天工作。提供台灣pay。

甜食小點心多，但份量偏小，強項似乎是達克瓦茲和司康。美式好喝，不太酸苦，很順。店員服務態度很好。
Review: 我需要更多星星來評價
老闆超級帥
店內氣氛超級好
飲品超級好喝
咖啡機超級棒
餐點超級好吃
店員妹妹超級美
還有隱藏版咖啡包唷_讓您隨時品嘗美味咖逼
Review: 優靜的小咖啡舖，位於遠企四樓一隅，靠窗位有極佳的視野，悠閒啜著咖啡遠觀腳下的車水馬龍，有種大隱於市的舒暢感，冰滴咖啡與拿鐵水準均高，甜品也算出色，可麗露、芝麻起士蛋糕都很棒，達克瓦茲則一般。整體來説值得推薦！
Review: 空間蠻舒適的，不會太吵雜，與朋友聊天聚會或是辦公都可以～（不限時，不過插座較少）
飲品+點心只要300元蠻划算的，但味道都一般般～
Review: 空間舒適明亮 美式帶有微酸感 很順口！因時間緊湊所以只點了美式 下次會想試試手沖！2022/10月店內再訪 手沖順口 價格也ok服務一樣很親切！可以刷卡！

Name: Soloist! Cafe
Review: 在捷運六張犁和麟光站中間，走路大概10-15分鐘路程，附近就是知名的佐藤咖哩。

門口跟內部裝潢一致都是乾淨的純白色跟木質調，假日下午的氣氛很舒服安靜。但有插座的位子只有一桌， 想久坐工作可能要碰碰運氣。

付款可現金，也提供 LINEPAY 街口。

珍奶戚風 $140  有椪糖脆餅，再淋上熱過的珍珠，yummy！
沖繩塔可飯 $210 推✨ taco +生菜+肉醬+半熟蛋+白飯的豐富組合
沖繩黑糖拿鐵 $160 特別確認不只是黑糖漿，上面黑糖粉是炙燒後脆脆的口感🤤☕
Review: 這次來這邊辦生日應援活動
闆娘人超級好🤩
提供了我們很多建議 ！

有想要辦應援的非常推薦這間！！！

有點一杯摩卡咖啡☕️
還不錯喝！

店內氛圍好 適合朋友聊天小聚一下
Review: 安靜的環境，配上好吃的甜點與咖啡
脆脆拿鐵上的碰糖有蜂蜜的香氣✨️💛
香蕉巧克力可頌鬆餅，可頌鬆餅微鹹的配上香草冰淇淋與香蕉，不同的搭配都非常好吃哦！

店面的裝潢與家具都很溫馨，有童話故事的感覺。
Review: Soloist! Cafe是我口袋名單的台北咖啡廳，
浪漫的白色風格，招牌的窗邊座位則更升級，夢幻好拍～是很美的台北IG咖啡廳，
但重點是餐點也很不錯，有好吃的手作甜點、輕食、飯食，可以吃正餐也可以下午茶，抱著忐忑的心情，沒想到我順利的坐到窗邊的位置，相信愛拍照的女生們會很愛💯
餐點部分沖繩塔可飯，我覺得很推薦✅ Soloist的塔可飯是墨西哥肉醬配上生菜、玉米片等，上面再蓋上一個半熟溫泉蛋，看起來簡單的搭配，帶著番茄味的絞肉配飯就是好吃夠味，脆爽的生菜則補足清爽，自帶滋味的玉米片再為整體風味添上更多變化，是道簡單卻很清爽的料理。
飲品部分：焦糖鹽之花拿鐵☕️
杯子好美，從上上圖可以看到杯腳很高，看起來普通的咖啡用高腳杯盛裝後精緻度大改，咖啡滋味也很精緻，是好喝的咖啡。
這款是招牌飲品之一，使用法國葛宏德鹽之花，攪拌後咖啡醇香瀰散全杯，苦香明顯卻宜人。很少看到用高腳杯盛裝的咖啡，有質感又舒服的好店，甜點部分也很不錯喔，我點了柚子抹茶巴斯克，清爽不甜膩搭配咖啡剛好，店內旁邊有販售的花束買一個來拍照留念剛好🫶
Review: 甜點都值得嘗試！點了好幾樣都不雷！價格在台北的咖啡廳也算合理公道
座位不多，走少女夢幻路線的裝潢。剛好那天下大雨，全身濕了，老闆娘貼心提供吹風機讓我們烘乾衣褲

Name: Cafe Lounge
Review: 有販售咖啡、酒水、簡餐跟甜點。有投影螢幕會播放運動比賽。
貴賓卡住客晚上17:00～19:00可在Cafe Lounge享受Happy hour，有調酒無限暢飲，還有一些茶與洋芋片、餅乾可享用。調酒是機器做的。
巧克力蛋糕（180元）好吃，巧克力外面是脆的，裡面的慕斯味道濃郁且不會太甜，下層塔座也很酥脆。
松露鴨賞奶油燉飯，鴨賞切得太碎，但整體口味好吃。
工作人員態度很好，也很願意幫忙解決問題。
#威斯汀餐廳 #下午茶 #蛋糕
Review: ＜透明＞
一款以白酒為基底的調酒,個人認為屬於妹酒,酒感不重,口味豐富,淡淡的檸檬香氣搭配柑橘類的甜味,就口飲用時還能稍微聞到迷迭香的味道
＜葛瑪蘭經典威士忌＞
來宜蘭體驗當地釀酒,杯子也是葛瑪蘭獨特的威士忌杯,美中不足的是沒有提供球冰,有機會的話下次會直接純飲

§附花生配酒,還蠻經典但少見的搭配§
Review: 很幸運遇到街頭藝人駐唱、聽歌喝咖啡很有fu
Review: 2023.09 抹茶雪花冰$250還蠻不錯吃，雪花冰細緻，紅豆口感紮實，不會太死甜。綜合果汁$250及柳橙汁$250都沒有加冰塊，口感不錯。
Review: 事先看了一下菜單 一份海鮮義大利麵$320
以飯店價格算是還可以接受！所以就決定不出門了
除了義大利麵還有販售三明治、薯條炸物等輕食
飲料選擇也超多 我覺得味道來說算是還可以
除了骰子牛好硬好難吃🤣不過吃的蠻飽的
調酒一杯大概都是300多塊！
喜歡喝酒可以來喝一杯🍺吃完直接掛房帳

Name: Fong Da Coffee
Review: 在這裡喝的是懷念多於咖啡風味。
蜂大是台北很早期就有的咖啡廳，從裝潢擺設就可以看得出來，所以口味多屬早一輩的中深焙的口味，和現在很多網紅的手沖咖啡店風味較不相同。
除了咖啡外，也有豆子可以買，這裡的豆子比起其他店的豆子要明顯便宜一些，選擇也很多，我們當天買了好幾種回家試呢。
現場也有很多港式老餅，合桃酥被認為是不可不吃的招牌之一，也聽說綠豆糕非常好吃，但我沒嘗試就是了。
因為蜂大咖啡是西門町有名的老咖啡店了，所以無論平日或假日人都不少，要有排隊的準備。
Review: 20231224
可能個人期待值拉太高，期望體驗如日式老咖啡店裡邊欣賞職人煮咖啡的悠閒早餐，門口年輕店員引導有位置都可以坐，2人選定了4人位，年紀較長的女服務員聲調高八度急躁催促要求換位，來回走動提醒快點點餐、快點付錢，鄰近的韓國及泰國觀光客則可以餐後付款？！餐點簡單但美味、價格也很合理，但個人不會再訪。
Review: 2024年4月
大排長龍早餐廳，9點鐘要排隊10分鐘ok,9點半後人很多。咖啡很特別，早餐火腿旦，非常普通。
Review: 老台北氛圍的咖啡廳
時間在這裡被按了暫停

- 奶茶 $100
奶精配上燙口的紅茶
撈入幾勺糖
捻起小碟上的茶杯
輕啜幾口
普通奶茶，喝的是懷舊

- 榛果咖啡冰沙 $150
生活太苦，需要糖分來拯救
咖啡味是配角
以甜口為主角
滿滿一杯，適合配一塊小餅

- 波士頓派 $80
早期蛋糕的味道
很無聊卻偶爾會懷念

- 合桃酥 $25
餅乾需在店外點餐
最推薦的品項
幾乎每桌都會來上一片
配店家的飲品正好

- 環境
擁擠，小小一家店
桌與桌之間是緊鄰的
用餐60分鐘
平日下午仍然客滿

- 服務
有禮貌但不多
要內用直接進店內
報人數即可
店外的櫃檯是點餅乾用
餐上齊後，會直接桌邊結帳
建議可以先備妥現金
Review: 位於台北捷運西門站（板南/松山新店線）6號及1號出口步行約5分鐘即會到達的咖啡店，擁有至少60年的老店，店內販賣咖啡、飲料、點心、餐點，限時60分鐘，點選完成即買單送餐，店內裝潢經歷時間已有斑駁痕跡，有廁所可使用，店門口專門販賣咖啡豆及餅乾糕點類，若需店內使用可入店點餐，當日所點選的品項都還可以，唯一一個較為需要改進之處是蛋糕，也許蛋糕是較少人會點選項目，拿到食用時表面奶油已乾掉，蛋糕內層則還好，口感整個大打折扣！除此外，餅乾及糕點則非常滿意！吃完離開還外帶一些回家，是可以在西門町逛街累時休息一下的好地方。

Name: Walk Walk Coffee
Review: 非常悠閒的咖啡廳，適合涼涼的午後在店裡看看書吃個甜點喝一杯咖啡，生意很好一進去還客滿只剩吧台位子，不過後來有位子後跟店員告知一下就可以換位子，店員都可以很專業的推薦客人可能會喜歡的風味手沖，服務態度也好甜點也好吃
Review: 某天一早特別搭火車到桃園
然後慢慢散步走過去
想體驗一早剛開店的時刻

好喜歡好喜歡好喜歡的一家店
整體店內給人一種溫暖的感覺
不時有烘豆香咖啡香味四溢
靜靜的坐著做著自己的事
讓腦袋放空一下

如果你想喝一杯好咖啡
然後給自己一點時間空間轉換一下心情
這邊真的好適合
咖啡整體來說也很好喝順口

偶然發現牆上相片
還有許多充滿能量溫暖的字句👍
Review: 服務人員對咖啡知識非常專業，也依依介紹咖啡口味給我們！對咖啡口味有許多研究與喜好的真的可以來這邊走走！！！但停車部分需要斟酌一下喔
Review: 週日10:00左右入座，生意不錯，剛好坐到位子偏矮跟偏軟，桌子會搖晃但用衛生紙塞一下沒問題👌

推薦檸檬磅蛋糕，跟黑咖啡很搭，層次變化會很豐富哦！巴斯克乳酪蛋糕很好入口，不是臭烘烘的起司

裝潢有復古風，廁所洗手台是炒鍋，有趣
Review: 單品手沖咖啡層次分明，搭配甜點好滋味。店內佈置真耐看，好座好聊好地方。

Name: Leo's 小咖啡
Review: 第一次到訪，是因為偶然在ig看到這家店，那天是平日下午到訪，店內安靜，來訪的人看起來都是辦公或是看書的人，闆娘非常親切且溫柔，很喜歡店內的氣氛，是暖色調的燈光，音樂聽起來讓人很放鬆，第一印象就讓人非常舒服。

這次點的是熱的黑糖奶茶還有檸檬塔，兩個都超級喜歡。
黑糖奶茶是鮮奶茶，上面灑上黑糖粉搭配奶泡，鮮奶茶茶味夠，黑糖把鮮奶茶香帶出來，在冷冷的天氣喝非常適合，再來一次應該還是會點黑糖鮮奶茶，很想單點那個黑糖的那種喜歡！
檸檬塔的塔皮非常脆，內餡是偏酸的檸檬醬，好吃到還外帶一個回家，內用的話旁邊還會附烤香蕉，是可以連皮一起吃的，第一次品嚐也很讓人驚艷。

整體來說，是非常喜歡的咖啡廳，會想回訪待一個下午，非常推薦！
Review: 走復古風格的室內風格路線 播的音樂也很喜歡 光線不是很明亮那種 慵懶的氛圍 最喜歡巧克力香蕉鬆餅 鬆餅邊邊酥脆富有奶香 香蕉外表做焦糖 整體偏甜但吃起來真的很滿足☺️
Review: 空間溫馨舒適，音樂選擇也很贊~
日常客人不多，如需要長時間舒適的環境很適合過來~
店家人也很親切，如有些小要求店家也會幫忙完成。
但因為店家需要顧小孩，因此來之前需要體諒會有小孩的嘈雜聲或偶爾的喊叫聲（店家會努力讓小孩不吵）

注：這次的拉花好好看👍
Review: 常常來 好店推薦
老闆娘很親切
店氣氛很棒
咖啡好喝東西好吃
但是蚊子好兇 🥲
Review: 老闆娘樸素卻很漂亮，很少看到這麼自然美的女生了，香蕉巧克力鬆餅我很納悶香蕉皮可以吃嗎？ 但真的好好吃喔🤤那個鬆餅不知是怎麼做的口感跟外面的很不同，難怪很多人推鬆餅～ 咖啡品項希望能有多一點選擇，環境適合獨自一人工作或看書需要發呆的時候去，失戀的時候去好像也不錯😆

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(桃園藝文門市)
Review: 火腿起司磚壓冷的 起司都還是冰的
未來肉跟火腿 標籤寫反 導致我跟友人吃錯  不是第一次買了但第一次出現這個問題 請改進😅
Review: 在藝文特區中正路旁的小巷子裡 空間不大，但佈置的蠻溫馨 營業時間很酷，下午四點就打烊了 可能主打早餐及白天時段吧
Review: 桃園藝文店在巷子裡, 如果從中正路過來就是Friday’s旁邊那條巷子底, 這條巷子許多餐廳小吃店, 像是恆八味屋火鍋, 譚老兄, 相傳沾汁醬麵等等, 巷子裡不好停車, 請直接中正路找停車格或是停在藝文中心地下停車場

(咳) 第一次來已經是幾個月前的事了, 來過三次左右, 併成一篇介紹 lol 他們只有一樓, 座位沒有很多, 有Wifi但是沒插座可用, 我都是來用筆電用到沒電再回家, 這樣差不多可以坐個三四個小時 XD

菜單 menu, 我在現場幾乎看不到字, 散光太重 Orz 還好他們還是有紙本菜單的! 經典配方咖啡, 莊園級咖啡(義式&手沖), Taylors泰勒茶, 單品茶, 水果茶, 冰沙, 其他飲品, 選擇不少, 價位不貴

冰櫃裡的蛋糕看起來不差, 我吃過三種, 以價格而論是很ok的品質, 蛋糕價位40-85, 還沒看過超過百元的

檸檬塔

櫻桃乳酪塔

焦糖脆脆 (另外附上焦糖脆脆餅)

魔鬼芭娜娜

胡蘿蔔蛋糕

焦糖蘋果派

焦糖核桃咖啡派

手工餅乾 每片 30

咖啡豆, 杯子, 水壺, 茶等等的展示櫃, 可選購

座位有點擠, 空間不大

裡頭有沙發座位, 因為我來這兒都在用筆電而不是聊天, 所以還沒坐過沙發 ^^;;

咖啡拿鐵 中杯 60

第一次來當然先喝喝看咖啡囉! 點了拿鐵, 老實說我沒有很喜歡, 味道太苦, 牛奶打得有點薄, 融合感稍嫌不足

焦糖脆脆 75, 附焦糖脆脆餅, 因為脆餅很容易接觸空氣受潮變得濕黏, 所以分開放, 讓客人要吃時再自己加到蛋糕上

蛋糕很鬆軟, 像是戚風或是天使蛋糕, 孔洞較大很蓬鬆, 不會甜, 有蛋香, 搭配焦糖脆脆滿特別, 我很喜歡這種焦糖脆餅, 即使受潮變得濕黏也很有趣

魔鬼芭娜娜 70

看起來很紮實的巧克力蛋糕, 有點類似布朗尼但是更紮實, 兩層不同風味的巧克力層, 意外的味道還不錯~ 只是中間香蕉很容易生水, 需要盡快吃完, 還有因為真的很紮實, 兩個人分食或許較適合

水蜜桃蘋果茶 50

熱茶很燙手, 紙杯很燙, 隔熱套也是很燙, 其實沒有很好拿, 囧, 我試著把隔熱套拿下, 的確更燙

水蜜桃蘋果茶我喜歡, 酸酸甜甜, 還有些新鮮蘋果丁~ 我覺得比拿鐵給我的印象更好, 也因此後來來路易莎大多喝茶 lol
Review: 連鎖的路易莎咖啡店有著跟星巴克一樣令人舒服的氣氛，也販售小蛋糕跟些許餐點。
Review: 超傻眼我的天！這是我第一次評論一顆星！都已經快喝完了打開杯子，發現裡面有這隻不知道是什麼蟲，旁邊還有一次蟲卵的東西 ，我真的是不需要補充蛋白質🥲超噁的快被嚇死！拜託之後檢查一下🙏

Name: Nameless Coffee & Roaster
Review: 很低調平價的好咖啡，店裡人不多也明亮舒服
裝潢佈置的風格很有氣氛

________________
跟著派去散步
只寫喜歡的，生活食記、旅遊、攝影
IG🔍 bambinosu
_________________
Review: 喜歡這裏的卡布跟拿鐵
雖說溫度偏高些
但是甜度還在而不苦
自家烘焙加上百元內的單杯價格
真的很佛心
另外香草拿鐵香氣十足
不甜膩
這裏的單品
用的是賽風壺沖煮
帶有果酸調的風味
值得再訪
Review: 路邊很隨興的咖啡館，座位不多，裝潢有風格，咖啡品質佳，幾乎都是同等級咖啡半價，服務態度也不錯。路過是個偶然，坐下是種緣份。
Review: 非常純樸的咖啡店，老闆因孩子的成長緣故，從海外業務歸來開的小店。自己進口咖啡豆，烘咖啡。老闆和藹可親，咖啡香醇可口。來品嚐一下便知道！
店內小學課桌椅溫馨懷古，看到屋外招牌裝飾就知道為何稱之「無名黑鐵」！
Review: 簡簡單單的一家咖啡廳
每次來都請老闆幫我選不同的手沖咖啡
香氣跟滋味都無與倫比❤️

Name: 插角25號咖啡
Review: 嫩肩板腱牛排(配麵包，不是飯）肉塊大，好吃，可惜有些牛筋部位不好嚼爛。墨魚燉飯不錯，卡布很大杯，口味也不錯，甜點水準也佳。在這類郊外餐廳，菜色已算前段班，價格算貴。服務人員態度佳。因為座位擺放較多，室內空間嫌擁擠。音樂播放及老屋裝潢，整體感覺放鬆舒適。屋內有很多書籍可以翻閱，在這坐著聽音樂翻翻書籍，感覺蠻不錯（因為是週日下午3點來用餐，沒有客滿，不感到吵雜） 。
後陽台可遠眺風景，也下去一個迷你庭院，別有風味。對面的插角國小很天然的環境，很可愛，值得去走走。
Review: 位於大板根山林裡的咖啡館，非常推薦的一間店。如果有更高的星等會希望給出不只五顆星的評價。
位置＆交通：位在大板根公園旁邊，店家旁雖然有停車位，但是數量不多。如果開車前來遇到客滿，可以停在大板根公園的停車場。但是要收取停車費。
時間：似乎只有週末營業，並且用餐時間限制是3小時。最好事先訂位。
餐點：讓人非常驚艷，尤其是燉飯、義大利麵這種西式餐點。南瓜雞肉燉飯，南瓜味道濃郁到像是加了兩顆南瓜、墨魚燉飯也像米飯浸泡在墨魚汁當中，超級入味。CP直非常高，認為在台北單點應該會破450。另外，甜點也很推薦不錯！
環境🌲：位在山林中，外面有戶外去可以走出去。非常清幽怡人，適合休閒。

缺點？：網路上有人說，這間店因為只有一個廚師，所以餐點都要等待非常久，甚至可能到一小時以上。但老實說我個人經驗完全沒有，甚至兩道餐點都在點了５分鐘內上齊。
Review: 口袋名單已收藏很久，終於有機會來品嚐看看，
假日才營業，建議來之前先電話訂位以免白跑，
店內氛圍很棒很舒適，菜單種類多樣可以選擇，
牛肋條多汁鮮嫩，口感煎的恰恰好軟嫩不卡牙，
甜點草莓焦糖布丁好吃，但稀有偏貴150元/份，
炸物酥脆但份量很少，整體餐點不難吃且舒服，
戶外好停汽機車，推薦對面插角國小可以走走，
單價偏高還要加一成服務費，內用限制三小時。
Review: 坐落在山林裡的咖啡館，館內古色古香的佈置讓人一進門就感受到輕鬆悠閒，板腱牛燉飯濕度及飯的熟度也恰到好處，嫩煎板腱牛排份量也算足夠，甜點惡魔巧克力蛋糕體口感紮實巧克力微苦帶甜，內含堅果增加口感，整體來說會讓人再次造訪
Review: 今天，按圖索驥來到一間人很多，生意很好，綠意盎然的景觀老屋～插角25號咖啡館！隱密在綠色植物裡的紅磚牆老屋，推開生鏽鐵門進入後，印入眼簾的是弧形拱門、古董老物襯托下，帶著復古歐風的擺設，有一大片落地玻璃，設置了原木長桌可以看到戶外的山景，是熱門座位，戶外也有平台可以坐。有點可惜的是咖啡館內人聲鼎沸，如果能襯點慵懶的背景音樂，也許可以讓旅客稍稍平靜心靈，輕聲細語一點啊。

Name: Amajia阿嬤家咖啡漁村料理
Review: 在磺港漁港的小巷裡，真的就如同回到阿嬤家，輕鬆自在地吃頓飯。漁家海味不但新鮮，料理也美味。酥炸白帶魚ㄧ入口令人驚艷，薑爆小卷也是Q彈入味，顆顆肥美的蛤蜊湯一定要點。多人來吃單點合菜，也有個人套餐～招牌菜色我一人來也都吃到惹😋
Review: 【爺嚐的就是這般懷舊文青🚬何須在意兩袖清風】

點餐後10分鐘內就全數上桌，出餐速度超出預期，部分餐點感覺是半成品或是已完成品，且為了出餐速度，減少烹調時間，添加過多油脂，吃完滿嘴油膩，也蓋過食材本身的味道。

👉推薦-阿爸特製鯊魚羹$260：小碗四人分食已足；不用另外加醋就非常開胃，搭配炸過的鯊魚肉，以及豐富的湯料(筍絲、木耳)，類酸辣湯作法，但食用感完全不同，令人驚艷。

☑️漁港限定炸鯊魚塊$250：相較於羹湯，魚肉本身的驚艷度減弱許多，名為炸物實則口感鬆軟，魚肉恬淡。
☑️豬油拌飯$30：無功無過，增加澱粉質重口味的選擇。
❌食蔬$150-炒芥菜，上桌時盤底都是菜湯，口感完全沒有現炒的鑊氣，就像在便當店保溫的葉菜一般，如果有一定要補充纖維質的預算再考慮。
💣一夜干（午魚）$300：半煎烤的方式，盤底都是油，本來應該是外脆內嫩的一夜干，卻吸滿了過燒的油，已破壞原本的鮮美與$300一條午魚的期待值😞
💣醬燒烤松阪豬$380：份量不多，價格最高的一道菜，同樣賦予它相對等的美味期待值；如同一夜干的烹調方式，鑄鐵鍋僅是裝盤保溫用途，不但未將松阪的油脂煎至香氣，反而讓料理油包覆著原本的油脂，一口咬下除了油還是油🤢尤其未熟成的豬油脂更令人厭惡。

當日已是誤餐時段，現場客人僅1/3，但店家搶快的出餐方式，造就過油的料理😞，實在無法完食。

在場的店員全數僱用有相當年紀的阿公阿嬤，但動作麻利非常積極，內場即是年輕人掌廚(可能為股東之一？)
店內用餐範圍很大，前屋為❛戶外❜咖啡廳形式，天氣好時可選擇在此用餐；後屋為❛室內❜用餐區，個人覺得座位非常多，而且阿公阿嬤清理桌面非常積極，候位時間應該不會太久。
Review: 去年年底來用餐，但是一直忘記寫評論，整體價格不算便宜，味道不錯，鯊魚羹我喜歡，酒蒸蛤蜊也很棒，很多菜都很下飯，用餐體驗蠻好的，推薦平日來用餐，人很少很舒服。
Review: 【個人套餐 400元】

原本想說合菜熱炒店應該不會有適合一個人吃的東西，想不到看完評論發現有個人套餐！東西似乎也很豐富，就驅車前往了。

車子可以停在港邊的白線或停車格，平日來位置很多，假日應該是比較難停一點；走上去會先遇到咖啡廳，再來則是用餐區，店家招待熱情（也可能因為平日晚上幾乎只有我一個客人🤣🤣）

迅速被引導入座後直接點了個人套餐，店內除了我之外只有一組快要用餐完畢的客人，裝潢明亮溫馨，外頭就是鄉下阿嬤家的形象，令人食指大動🤩還有可愛親人的貓咪來蹭蹭😌

上菜速度飛快⋯總計有五菜一湯一飯（可選擇豬油飯或白飯）湯是蛤蜊湯（蛤蜊大概有7、8顆，吐沙確實，很好吃）菜色則是蝦仁涼拌沙拉、薑爆小卷、阿嬤ㄟ滷肉（三層肉）、炸白帶魚和兩塊嫩嫩的魚肉及空心菜。雖然單看每一道份量似乎還好，但全部吃完還是非常飽⋯其中最推薑爆小卷💯小卷肉至少十來個以外，薑也是乾煎的很好入口，完全沒有辛辣味，配著新鮮的小卷是種享受；三層肉的肥肉不會過於油膩，軟嫩的口感連平常不太吃肥肉的我也都覺得可以入口；炸魚沾上塔塔醬及柳橙則是香氣中帶點清爽，唯獨白帶魚的刺還是要小心食用。

小小缺點則是因為是開放式空間，傍晚時蚊蟲難免，好在天氣漸涼，暫且不會是問題；廁所的馬桶則是距離門有點太近😅腳會卡到。

除此之外非常推薦～
Review: 海鮮超新鮮，價格超實惠，老闆超親切，還有幾隻可愛的店貓來蹭飯

Name: COFE DOZO 咖啡豆熟工坊
Review: 因為在店內喝的咖啡讓我回味無窮
回到南部就跟老闆訂了不同風味的濾掛咖啡
大量訂購居然兩天就到貨！效率超快
優質推薦👍
Review: 今天點西西里咖啡，喜歡，外帶折$10 自帶杯子折$5，總共折$15覺得老闆太佛心。看到布條會心一笑
Review: 幾次經過這裡，今天終於來喝咖啡了。點了美式和藝伎，入口滑順，藝伎香氣四溢，入口滿滿的果香，太好喝了
Review: 提供很多不同來源的咖啡豆，價格合理。
只是總沒辦法順利讓掃載具啊😂
Review: 帶小孩散步, 經過店門口 , 被咖啡豆的香味吸引進去,
老闆幫我選了玫瑰點點手沖,  同時讓我體驗冰的與熱的口感,  一種咖啡豆, 兩種體驗, 真的賺到了. 一整個滿足味蕾.
以手沖咖啡而言, 真的很平價. 還附兩片餅乾.  值得再來喔

Name: Tenshima 天島咖啡
Review: 「天島咖啡」位於捷運景美站2號出口步行僅約3分鐘，由於老闆是一位印尼華僑，所以在菜單中你會看到有沙爹肉串、娘惹糕、炸香蕉這一些一般咖啡館裡看不到、也吃不到的特殊食物，店長Kiwi也非常熱心親切，利用空檔時間向我們仔細的介紹了咖啡常識及店裡販售的一些精品咖啡豆產品，今天就約在住家附近與好友們朋友聚會，一起享用度過了好咖啡與好食物的下午茶美好時光。
Review: 環境舒適，餐點戰鬥力也很強
可謂上帝的餐點。

不禁讓我想吟詩一曲
舉頭望明月，低頭思故鄉…好詩好詩
Review: 烘焙大師，專業印尼餐點，最強西西里咖啡
相見恨晚的好店👍
Review: 咖啡很好喝耶～
餐點也都不錯！
份量一個女生剛好😋
外面的鸚鵡很可愛
一直自己在外面找樂子😆
Review: 很特別的簡餐咖啡餐廳，建議先預約，聽老闆娘說常常有團體會包場～餐點口味很特別也非常好吃，聽鄰桌客人常常來吃就知道是厲害的🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴
餐點精緻、飲品也厲害、甜點屬南洋風味印尼料理！燈光💡稍微暗些是挺有氣氛的，照片就自己打光😎

Name: LAVA COFFEE ROASTERS 「曜新精品咖啡」
Review: 20240229
好友推薦的咖啡館☕️，一進店內有許多專業的咖啡設備與器具，菜單上明示著各種不同類型的烘焙法、味道與濃度
這次點了西西里檸檬咖啡，咖啡味十足，口味清爽，讓下午不碰咖啡的我也可以無負擔的喝上一杯，開心😃
Review: 榛果拿鐵☕️ 去冰正常甜 $100
極度好喝❤️很順很濃❤️❤️❤️
滿足放鬆的好地方😌（音樂🎵也很棒）
Review: 12/6初訪，共7位大人。
一家咖啡小店兼工作室，當天只有老闆一人。
個人非咖啡咖，單純愛喝，不喜酸口，接受冰滴與熱美式。幾天前自己才手作肉桂捲，真心覺得我的勝出；這裡的肉桂捲表現及格邊緣。
老闆人滿好的，幫忙併桌，讓我們有個開會場合，在咖啡香氣撲鼻同時，讓嚴肅話題不那麼的沈重。
謝謝老闆
Review: 強力推薦焦糖熔岩拿鐵
店內不禁外食（味道不太重，例如臭豆腐）
Review: 咖啡cp值很高⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
肉桂捲也很好吃肉桂醬給的很足夠
有一桌可以用插座👍

店內陸續有人潮！ 咖啡的魔力😆

Name: Louisa Coffee 路易莎咖啡(桃園桃大極門市)
Review: 點餐時前面沒人，點完兩杯飲料後就去去上廁所，打開門真的嚇傻，沒有想到會在路易莎看到這種廁所（這家分店我第一次來），髒亂程度附上照片，洗手台的垢絕對是只要用海綿就能簡單清潔的程度，卻不願意好好打掃，上完廁所實在太震驚拍下來！
約莫等了30分鐘有，震動器一直沒有震，以為是震動過自己沒注意到，去櫃檯準備開口問  請問～   一位剛剛不在的男店員，邊穿圍裙邊直接回我：震動再過來取餐，背景是店員才剛把飲料貼上貼紙。
剛才可能咖啡師不在無法製作飲品能理解，但是客戶等了30幾分鐘飲料都還沒做，是不是應該要提前跟客人告知，亦或者客戶詢問時態度應該好一點？

不知道店長或是老闆有沒有在管事，但是教育訓練非常重要。
Review: 全八德最爛的咖啡店 店員態度成績差爛到不行拜託不要來這家買
這磚壓是什麼鬼啊？？爛到不能再爛 店員態度也很爛 從以前到現在都一個樣 拜託改一下態度謝謝 心情好來買整個會很不爽的出去拜託 請不要來買破壞心情
Ps.飲料買冰的請搖均勻 他不會幫你攪拌底下的糖or幫你搖 不然你會喝到一整坨糖沉在底下☺️☺️
Review: 餐點的部分覺得口袋歐姆系列好好吃🤤
米堡的部分點了墨西哥辣椒豬肉❤️
焦糖瑪奇朵少冰無糖😻
店員的服務態度來了三次都覺得很棒🥰
環境很安靜整潔，很適合讀書辦公的人來
部分座位有附插電孔可以充電🔋
每個人都有低消一杯飲料或餐點🥘
重點是🈲帶外食噢～
Review: 20240330(六) 13:30桃園八德的路易莎，沒有滿溢的人潮，再加上挑高的一樓空間。喝著便宜的咖啡，心裡情也極度的放鬆…
Review: 路過來用餐，等待時看到一些負評，個人的感覺是還好，還是沒遇到主角？總之，學習就對了，新年快樂！

Name: 台灣seven tea
Review: 今日去購物買了 烏龍歐雷 要求加椰果 回來後發現竟然沒加入椰果還算錢了 有點誇張 一回來發現跟小吸管就發現有點不妙了
Review: 好茶

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(七張捷運門市)
Review: 內用座位除了一樓少數一些座位之外，二樓有，B1也有，如果沒有到店裡仔細看的話，其實會覺得內用座位很少。

餐點美味，小孩兒們三兩下就把兩款起司(乳酪)蛋糕吃完，黑糖鮮奶也是一下就喝光。我點了鮪魚玉米磚壓，小孩剛剛吃完蛋糕跟飲料才說飽了的，分食了一口我的磚壓，直說要再去點一份，個人覺得比我公司附近的磚壓好吃，不知問題出在哪？

內用區環境算是明亮舒適，自助飲用水區有大瓶酒精跟衛生紙，很方便顧客自己擦拭桌子。

是說那個回收台，雖然貼著貼紙，要人家區分馬克杯紙杯內用杯透明杯托盤等不同物品，放置於不同位置回收，但我看大家也是托盤整盤直接放進去，一個錯就會通通錯了吧。
Review: 還請店長和店員把關品質，烤焦的吐司，客人沒有責任義務為你們的疏失買單，這種烤過頭的請直接丟棄重做，吃致癌物我是吃不下，失責的行為請你們自己負責，不該讓付費的客人買單
Review: 星期日 早上10點 B1層
可以享受包下層咖啡廳 一人獨自安靜享用早餐的靜逸時光😊
A+B早餐套餐經典組合：
鮪魚風味三明治🥪-麵包新鮮鬆軟好吃😋夾了爽脆的生菜&番茄片&主角鮪魚醬👍🏻
鮪魚醬甜鹹適中 濕度也適中 不會滴落 不會黏手 整體而言是健康的輕食早餐好選擇👍🏻
經典莊園美式咖啡☕️-早餐必備百搭❣️
咖啡順口 酸甘苦口味皆恰如其分！早上一杯剛剛好醒腦提神❤️
難得看到點心櫃裡擺著一整模的提拉米蘇
也太誘人了吧！！！
走過路過不要錯過啊❤️ 慕斯醬的甜味與最上層可可粉的苦味 調和的剛剛好
中間層的蛋糕層（或手指餅乾層）被咖啡浸潤的剛剛好 真的是可口極了👍🏻
走過路過 看到點心櫃有的話 千萬千萬不要錯過！！！
覺得現在順口香甜的提拉米蘇難遇 不是太乾就是太甜。意外的居然在路易莎 遇見水準很高的提拉米蘇❣️
這家位在七張站旁的路易莎 新開幕沒有多久 共有三層 座位席超多 1樓及2樓都有洗手間。環境維護的乾淨舒適 希望能一直維持❤️
今日櫃檯的點餐女店員 很親切可愛❤️ 推一個👍🏻
Review: 餐點口味中規中矩，店內空間舒適，共三層樓，座位數多且桌椅擺放寬廣
Review: 早餐套餐組合還滿划算，起司口袋餅不錯吃但分量有點小，男生應該吃不飽，莊園美式單純不是我喜歡的口味。

環境乾淨。一樓座位不多，二樓座位感覺坐滿會很擠XD，空間有密閉感。二樓插座沒有想像中多，只有長桌和沒靠背的高腳椅有插座。二樓有洗手間。

內用冷飲是用外帶杯裝有點可惜，在意的人記得自備環保杯。

Name: McCafé 咖啡-三峽文化店
Review: 全新的麥當勞，真的好漂亮耶💜
Party room給很多小朋友的不一樣獨立的空間，留下更多不一樣的回憶🥰
Review: 與眾不同的店家
裝潢非常特別，剛好是以我最喜歡的木頭為主題設計，第一次看到時很開心🥰
他們也跟著賣McCafe麵包囉，超好吃😋
Review: 全新的餐廳，光彩耀眼
和朋友們來光臨時發現這裡的員工很親切
環境也變得更明亮整潔
很喜歡這裡的氛圍
很適合和朋友們來這裡享受下午茶
一進門就聞到濃濃的麵包香，搭配喜歡的拿鐵一起享用，美味更上一層樓
歡迎有路過或是特別到三峽的朋友們可以來體驗
Review: 重新開幕之後變好漂亮✨好期待假日的親子活動❤️
餐點&服務感覺都有升級喔👍
Review: 有新上市 最愛的可頌耶🥐
立刻找朋友一起來這吃一波😍😍😍

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(八德廣豐門市)
Review: 最近跟朋友一起去過，店員相當親切地跟我們等說明，咖啡☕️、點心的搭配，用心經營..讓一些時間不及去思考者，熱心的介紹，讓我等倍感溫馨…
Review: 店內飲食有水準，畢竟是品牌連鎖，空間挑高視覺感覺寬敞，帶給顧客不錯的用餐體驗，可惜店內人力不足，  導致店員於忙碌狀態時，情緒較為不穩定（只是口氣問題，服務良好），不失為一個休憩喝咖啡的好地方。
Review: 沒有服務，就是店員很忙，點餐吧！
拿鐵是溫涼的，不知道怎麼回事。
咖啡杯把手上有貼紙撕掉沒撕乾淨殘留貼紙粘手的感覺，天知道杯子有沒有洗乾淨。
不是第一次來，只是有每況愈下的感覺。
加油啊！很好的品牌形象，真的要愛惜羽毛。
Review: 1130408上午居然親自目睹直銷大會，一群人圍繞著一位上線，女上線除了侃侃而談，不時大聲疾呼，還融入佛學之類地大肆發表演說...

我只是獨客，在場怕吵的人，只好默默離開！

真是太委屈服務員跟店家了！辛苦你們了
Review: 在路易莎喝紅茶拿鐵
熱熱的天氣來吹冷氣
空間很舒服 窗外有樹有植物
可以看看窗景 座位很寬闊
沒有壓迫感 外面停車格不多
可以散步到路易莎喝飲料

Name: 棉花田Café
Review: 以這個份量跟內容來講價格不算便宜。
魚滿新鮮的，吃得出來是新鮮的魚。
店內有股神奇的裝潢異味，可能是裝潢老舊沒有更新過，聞久了嗅覺疲勞就聞不到了，不過並不是個讓人舒服的味道就是了。
店員真的很親切，我覺得大概就這樣了吧。
奶茶是給奶精不是牛奶。
不會是間讓人想再訪的餐廳。
Review: 香醇的虹吸式咖啡，舒適的環境，加上好聽的音樂，伴著我消磨餐後等著洽公的短暫休息時光。價格和價值都合乎我的期待，所以我會再來。
Review: 服務態度極佳，價位中等，料理滿滿的誠意，是會再回顧的店，環境舒適，非常適合好朋友聊天聚會的好地方
Review: 貼心的客製化服務讓我們覺得很窩心，我們隨口一提飲食的禁忌，老闆便馬上幫忙確認及處理，謝謝您啊，老闆。
餐點方面是自己選擇主餐及附餐飲料，主食及配菜都制式的。
口味方面，今天用的餐點是清蒸鱈魚（居酒屋風格的蒸鱈魚，以柴魚高湯蒸制，清淡且風味高雅）；燉牛肉（無羶味，不會過爛，肉質不柴，家庭風的）主食是黑米飯（感覺很健康，口感很彈牙）,配菜是以芋頭絲炒的高麗菜（帶有淡淡的芋頭香，配上脆甜的高麗菜，很可口）
店家自己熬的金桔果醬調製的水果茶，可調整甜度，天然的柑橘香味很適合餐後飲用。
暖心服務加上可口的食物，會是再回訪的店家。
唯一可惜的是店家裝潢的風格和餐點不太搭😅，但都算是一個特色吧。
Review: 今早載家人看中醫，想說附近找吃飯有提供素食餐點的店，妹妹看到棉花田，有提供素餐，店家剛好在做準備，我們就進去點餐，餐點很好吃🍚🥢，媽媽的素菜很豐富，我和妹妹點的烤魚，好吃很軟嫩不鹹，餐廳環境乾淨舒服，闆娘人也很好很客氣，是一次很好的用餐體驗，以後有經過這裡時，會再次來用餐，謝謝店🫶🫶🫶🫶🫶

Name: McCafé 咖啡-新店中正三店
Review: 今早到麥當勞取餐 報了2次單號 櫃檯小姐才回覆我 第一次里都不理⋯覺得無言 我也沒欠你什麼 不想上班可以滾回家去 在來 餐點好了 明知道外送員到了 也不報單號好了 還好我有自己去看 又不是很忙 麥當勞教育出來的員工都這樣 看到你們評價 就知爛死了
Review: 點冰炫風沒有給我冰炫風的湯匙
Review: 位置越改越小，建議取消內用區。
Review: 人多

Name: Fika Fika Cafe
Review: 假日晚上的松江南京區域很幽靜
還遇到有韓國人在店裡聊天🥺
他們也懂啡卡的魅力🤣💕

冰格雷奶茶的甜度跟茶味都很剛好
奶泡也很綿密🥰布丁一級棒👍🏻
下次來肯定會試試其他甜點
Review: 朝聖北歐咖啡烘培冠軍&亞洲50最佳咖啡廳❤️
咖啡真的很香濃順口好喝☕️甜點超級棒👍🏻
早點來不太吵雜氛圍還不錯～很多外國人
可惜台北店面擁擠 難免座位間距不如南部寬敞舒適
店員都超級和善親切！

二訪依舊好喜歡這家店
一試成主顧的愛店🩷
原本是衝著老闆來歷而來 沒想到原地愛上一來再來
最近開始很在意店家散發的氛圍 從軟體到硬體
這是第二次到來 遇到的店員依舊熱情溫暖有禮貌
嘗試了不一樣的餐點 比斯吉好優秀😍
外皮烤得微微酥 內層扎實卻又不會乾口 飄出奶香氣
黑魔法巧克力蛋糕 口感多層次 吃得到蛋糕軟綿
微微苦不太甜 像是泡在在巧克力浴中的濃郁～
第二次還是要點咖啡和檸檬蛋糕 出色就不用多說！
Review: 自己找空位置入座，掃描菜單後到櫃檯點餐，餐點好了之後喊姓氏取餐，偶爾店員送餐。第一次來，店員很親切的稍作介紹，也詢問需不需要幫助。

離捷運站走路5分鐘，在公園對面。
店裡很寬敞，使用很大量木材裝飾讓整體顯得更自在放鬆，座位也很多。

選了焦糖風味的中烘焙咖啡，很順口，尾巴帶點巧克力味道。布丁不會太甜 很綿密٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
Review: 之前平日偷閒時最喜歡去的台北咖啡廳☕️
有一段時間沒去了～今天心情低落，想要給自己喘息的小天地又被作業壓力追趕。這家咖啡廳就閃過了我的腦海裡，今天平日天氣又很冷，沒什麼人潮的咖啡廳真的是散心的處所。打這篇評論其實是為了店員😂今天真心被店員的態度感染到，其實沒有什麼過多的交談，但就是被店員那親切的口吻給了我很大的正能量！即時我的表情還是很臭狀態很差，但待了一整天，也慢慢注視店員一整天，莫名給了自己一天的小結論～
No matter what don’t forget to put the big smile on your face:)
Review: 空間明亮裝潢簡約 位置還算多
內用兩小時低消一杯飲料，QR code看菜單到櫃檯點餐 店員會叫號跟名字取餐

當天試了煙燻鮭魚酪梨帕尼尼，調味很清爽，帶有一點檸檬香，但帕尼尼不是烤過脆脆的有點難切xd搭配優格也很好吃
冰巧克力奶霜有漂浮一球冰淇淋，不會過甜但沒有熱巧克力濃郁

甜點部分伯爵磅蛋糕茶香滿重，蛋糕體偏乾的整體味道清爽，搭配奶油吃會比較濕潤一些
巧克力蛋糕偏甜很濃郁，喜歡甜巧克力的會愛
蘭姆酒巴斯克酒味很重，愛的會很愛吧🤣

下次想試試看提拉米蘇跟布丁😍

Name: 靜好咖啡
Review: 是個買咖啡豆的好地方！
比較沒有義式咖啡可以選擇，
但是單品咖啡就很多，
也比較沒有什麼甜點，
買完市場的菜就順便買咖啡，
簡直是完美的主婦行程。

有次被老闆烘咖啡的味道吸進去，
內用也很清幽，
不被打擾的感覺，
世外桃源之地。

☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️☕️
「老闆技術就不用說了，兩個年輕夫妻的店面」
Review: 純賣單品的咖啡店，這種勇氣真的要好好給讚👍
今天喝的是孔加G1日曬，很不錯，建議可以等一下稍涼再喝，紅茶感會更強烈
Review: 好咖啡，寧靜的環境。有時碰到同好，交換咖啡心得或天南地北的聊，蠻令人感到快樂吸收知識長見識，老闆誠懇 真實的說出咖啡常識亦或心得共交流，是深程認識咖啡的好地方
Review: 舒服的地方，素雅的環境，搭配濃郁香氣的咖啡，讚
Review: 整家店的氛圍如同店名一樣，存於巷弄間一片歲月靜好的小天地。自烘的咖啡豆風味純淨，老闆娘夫婦亦非常誠懇熱情分享，是補充美味咖啡因的好店。

Name: Fangkong Ziwo Cafe
Review: 潮濕的南港x舒爽的空間
/
電玩展的那週帶著潮濕的鼻子光顧
過敏性鼻炎讓我味覺盡失
好在店家的豆子香氣足夠
喝了手沖後毅然決然又點了杯義式濃縮
叫醒了我的工作腦袋
繼續回到崗位上打拼。

布丁🍮
甜而不膩，口感很是實在，沒有多餘的東西點綴，就吃最純粹的雞蛋牛奶香草精隨。
Review: 店內不大，但是空間感很舒服
很棒的小店，如其名很適合放空

手沖咖啡我喝哥倫比亞水洗，很好喝！
下次經過會再來買一杯帶走
Review: 南港獨立咖啡店不多！這間絕對是👍
我點了一杯冰滴咖啡，風味甘醇，濃而不澀不苦，布丁🍮中規中矩！

這間咖啡店讓我最驚豔的是老闆音樂品味！太好聽了！整間咖啡店的氛圍非常舒服，很適合帶一本書或電腦來這邊放空！

感謝老闆給我一個這麼棒的午後時光！

（老闆播的歌我都收藏起來了❤️
Review: 店員很親切，還會主動關心冷氣是否會吹到頭，覺得窩心🥹
店內環境安靜，不像有的台北市區咖啡店週六下午跟菜市場一樣，在這裡可以安靜的放空自我，很適合一個人來享受清幽，下次會再造訪！
Review: 南港展覽館南面的富康街小巷弄內，這間看似一般老公寓民居一樓的店面是若沒有估狗地圖的標示或是近看到門口立牌，是挺難認知出這是一間咖啡廳的；店家有著安靜咖啡廳的規範，而小家碧玉的僅有四五張桌位的內用環境也是挺容易營造出僅有放著特別風格音樂的靜謐內裡，挺是適合在附近參與活動時間前來短暫坐坐和小小進行一下工作。
每次提供的手沖咖啡都隨著牆上的小板子列上的品項而不同，不過差不多都在180元上下以及可以做冰的；衣索比亞的古吉水洗在冰涼的口感下確是處理的全然沒有苦味了的明亮和酸的明確的口感

Name: Do you have coffee neo cafe
Review: 地點在二樓
只能現金
傍晚往窗外看蠻漂亮的
有販售一些小東西
有些位子有插座也有wifi
店員人滿好
平日也人很多
可以先電話問一下

薯條蠻好吃
芭樂美式有點偏甜
Review: 商家環境： 95分
服務態度： 95分
餐點美味： 85分
價格：中等

心得：在樂聲戲院後面的巷子內要找一下，這家咖啡店是在2樓要先走一個樓梯上去招牌還算明顯，裡面的裝潢真的還蠻特別蠻有味道的，跟一般的咖啡廳的風格不太一樣店內展示了蠻多的特別的商品，例如展示眼鏡等等就覺得還蠻獨特的，用餐房間還算大，座位之間也算蠻寬敞的，飲料的部分我個人是喝水果茶覺得還蠻好喝，但是說真的很小杯很小杯，也吃了雞翅雞翅的部分，我個人覺得也還算是好吃，價格的部分三個人來聚個餐吃一下，大概每個人的消費大概會在$330左右上下吧還算中等合理的價格，店員的服務態度非常非常得好我的手機快沒電了，願意幫我手機拿去櫃檯充電還蠻感謝的～
Review: 寵物友善的優質好damn!
狗狗來每次都會被招待好吃的寵物食品，餐點平均水準很高，值得這個價錢，希望早點可以開放信用卡結帳😂
Review: 店員有提前先說餐點要等 但沒想到過半小時才來 人手不足吧！奶茶沒有很甜 茶味比較重點 覺得在咖啡廳吃部隊鍋也是種蠻奇妙的體驗  顏色看起來很辣其實沒有 甚至覺得旁邊的小黃瓜比較辣哈哈
Review: 門口很不明顯，位子在2樓。
內用的環境非常的寬敞，而且很舒服。
餐點份量很充足，價格算便宜，咖啡跟飲料味道都還不錯，價格比較一般。
是一個還不錯的咖啡廳，店員服務也很好，很值得再次前往。
參芪的時間上去用餐的人數很多，如果要在正餐的時間去吃飯可以先訂位，避免等等等…等好久😄

Name: 瓦器 WAQI
Review: 麵茶拿鐵 - 喝起來不錯，濃郁偏苦的拿鐵帶著一點點的麵茶味，但個人覺得麵茶的味道可以更濃郁
店裡的環境很舒服，也比較安靜，非常適合坐下來放鬆休息，一點都不會覺得有壓力。老闆娘的態度很和善也很隨性，很像來到鄰居家的感覺
Review: 店家飲品部分都還不錯，只是這次有點可惜沒有點甜點
整體氛圍很輕鬆溫暖，擺設也蠻有味道的，空間大不會太擠，算是蠻推的
Review: 優點：
1.店內空間寬廣舒適
2.裝潢氛圍悠閒
3.音樂選擇恰當
4.老闆娘開朗接待
5.點了一杯黑麥咖啡，比例還算均衡，可以。
稍微可惜：
1.想進一步確認今日手持咖啡的豆子細節，老闆娘無法詳細說明。
2.可麗露口感很神奇。我的理解中，可麗露外皮酥脆內餡柔軟。我拿到的好像是脫模失敗歪一邊的可麗露，外皮好像吸收過多水份開始溶解，內餡則像是退冰未完成，是硬的，是叉子插不進去的那種硬度，有圖有真相，內餡就是沒退冰完成。
結論：
單純享受一個優雅輕鬆的假日午後，
這裡完全可以。
重視點心要好吃的，建議點布丁還不錯。
Review: 非常舒適的空間，飲品、甜點也很棒，非常非常推薦的一間店！
Review: 太喜歡這裡的氛圍，看得出來整體空間花費不少心思，有許多小物跟老物件，特別喜歡座位與座位之間保持舒適的距離，寬敞不壓迫。
飲品好喝，甜點也好吃，絕對會再回訪的咖啡廳！

Name: 頭城北宜關帝宮
Review: 從小拜到大
Review: 讚一個

Name: Brothers Café
Review: 兄弟棒球隊也開了咖啡館？沒錯的，不知道其他地方有沒有，但在中信集團總部大樓這兒卻隱藏著這家brothers咖啡，其實地點很隱蔽，很難被發現，至於咖啡好不好喝呢？還可以接受吧！咖啡吧台佈置的很不錯，另外有很大一部分都在販售兄弟棒球隊的產品，產品很齊全，如果說是兄弟棒球隊的粉絲，應該會很高興可以盡情的採購，咖啡價格其實不便宜，可能也是地點租金貴吧！一般的焦糖瑪其朵12oz的得要110元台幣，如果是中信員工好像可以有優惠20元只要90元就可以，所以基本上是服務中信集團總部員工的一家店，位置就在南港中信大樓北側出口這邊，使用google地圖很容易找到的。假日應該也沒什麼人潮吧⋯⋯
Review: 一杯能捕獲野生威助的好拿鐵！

Name: CAFE FUGU ROASTERS
Review: 禮拜天的下午三點多到，店內客滿，不過因為店內限時2小時，很快就有位置了，才有機會一嚐老闆的手藝~牆上滿是日本的風景畫跟老闆的咖啡得獎獎狀，並且播著日文歌，感覺得出老闆的專業與店內的特別氛圍。
今天點草莓釀酒酵母，草莓香氣濃郁，喝起來順口，除了熱手沖，旁邊還有用小管隔水冰鎮，提供冰的咖啡風味，味道十分乾淨，意外的我好像喜歡冰咖啡勝於熱咖啡。坐在吧台看老闆手沖咖啡，儀式感滿滿☺️
店內最讓人感到有趣的是每杯飲品旁邊都附一隻戽斗星球的動物，應該是老闆的收藏，忍不住讓人想看其他顧客評論的照片都拿到什麼動物😆
店內僅接受現金付款，私心希望還有其他付款方式，不過整體而言是一家舒服、值得推薦的店。
Review: 很不錯的咖啡店，當天點了手沖以及拿鐵，都非常不錯，有滿多咖啡豆可選擇，手沖的技術也很好，會想再度回訪！
Review: 點了藝伎1+1，可以同時喝到用同一支藝伎做的espresso、冰滴和拿鐵，很棒的體驗。
老闆很親切，很樂於分享咖啡沖煮知識，很健談，是會想再回顧的咖啡店
Review: 手沖、小白都好讚，香氣十足，店內雖然客滿，但環境安靜，會再回訪～
Review: 樸實無華的小店，甜點跟咖啡會讓你驚艷。
茶咖啡拿鐵非常特別，這次體驗伯爵茶中焙咖啡 推薦喝熱飲，口感有三種層次 先喝到茶葉香味，中段是咖啡苦後段是伯爵奶茶+咖啡的綜合味道。
店員非常親切，價格也合理，甜點這次吃巴斯克推薦。下次來會想喝喝看看手沖單品咖啡

Name: 維思咖啡
Review: 櫃檯小姐好像有起床氣。點餐回應很不耐煩一幅臭臉。。餐點ok服務NG

Name: Coconut House
Review: 在台灣的一條巷子裡
氣氛很優雅
音樂也很好聽
老闆的氣氛、口氣和店的氣氛很適合的
而且他很親切
這時候的客人全都自己來的
所以很安靜

咖啡、布丁都不錯
老闆提供的水應該是看外面的氣溫的

終於發現到會安慰自己心情的店！
一定再想來♡
Review: 店內空間不大、氣氛溫馨且安靜。

有單品咖啡豆可以選擇；
紅心芭樂蛋糕很特別、芋頭口味也不錯。
Review: 從外面看起來小小間的，裡面雖然不大，但足夠用來讀書與放鬆，價格非常OK，很適合下課後來，整體的份圍給人一種舒適的感覺，咖啡的部分很好喝，香氣很足夠，藍山手沖咖啡歲度適中，帶一點點的苦，布丁不會甜到膩，非常推薦，老闆人也很好，以上這些理由，就是我會再次光顧的原因。
Review: 咖啡和蛋糕都很不錯，價格很親民，
回頭率90%
謝謝店家提供不錯的餐點和服務
Review: 微雨的午後前來稍作休息
小小的店面讓人感覺很溫馨，店內氛圍愜意，客人交談也很有默契的降低音量

已經用過正餐所以點了飲品及蛋糕
illy咖啡豆沖泡的拿鐵 (M) $90
錫蘭鮮奶茶(L) $65
店內任一飲品+$59 即可任選蛋糕
鮮奶茶光是茶包老闆就放了4包😱
老闆真的是佛心經營～
起司蛋糕味道簡單美味

在新埔商圈逛累了想找地方稍作休憩
不妨來 Bo+ 坐坐
店內有提供各種不同風味的咖啡豆☕️

Name: LOUISA COFFEE Citylink Neihu Shop
Review: 早上來到這間路易莎咖啡吃早餐，點了套餐磚壓火腿起司吐司（70元），黑卡會員優惠加1元紅茶換成黑咖啡，吐司熱壓成薄薄的一片，夾著火腿和半液態的起司，很好吃，但是份量稍少，搭配熱熱的黑咖啡，是很好的早餐組合，往店裡看過去就是蔦書店，一尺之隔，感覺到濃濃的書香氣息。裡面的座位不多，在citylink百貨公司還沒開始營業之前來，比較會有空位
Review: 看了評論可以理解大家對於服務面敘述的問題。不過還是可以好好講話來感染對方。所以只能說店員對於工作熱情有點匱乏而已，很有進步空間👍
Review: 這家的位子很擠，內用區蠻不舒服的
但餐點跟一般的路易莎差不多，沒有遇到其他評論寫的狀況（飲料特別少之類的）
Review: 2003/10/28晚上八點左右的女店員 可能心情不好 💢⋯⋯去買咖啡好像欠她錢，我點拿鐵去冰無糖，她說只能少冰，我回說：好，取餐的時候用吼叫的，之前不是有用取餐呼叫器嗎？不想叫可以用給呼叫器呀⋯⋯我知道咖啡少冰咖啡量會少，但是妳故意倒那麼多冰，我拿回家咖啡被稀釋了都好苦澀，好心情花錢去買咖啡都被妳糟蹋了⋯⋯🤬😡
Review: 2024-01-28 Sun
本來在旁邊獨立店面，現在跟蔦屋共構。南港蔦屋也是這樣

Name: 看山小望海大｜海景咖啡廳
Review: 兩家店打通，超大空間座位多。復古酒吧風格+森林系度假風，來一家等於去了兩家的感覺。服務人員態度好一點整體消費感覺會更棒喔！
戶外座位區較高，所以視野廣大，防波提、沙灘、礁石，跟一般海景很不一樣的感覺。
懷舊抒情的英文歌與海浪拍打聲交錯著，悠閒自在的小酌+酥脆洋蔥圈⋯愜意的午後。
（附菜單）
Review: ❤️美美的景觀，店內還有很多隻貓咪🐱好像8隻吧，地上看到好幾份貓食，貓咪友善餐廳，可順道嚕貓🐱
💚焗烤海鮮飯很香很好吃🤤長島冰茶酒感很重😆煎鮭魚蠻厚的🐟也有無酒精飲料冰沙、花草茶、火果茶…等🍵🥤漢堡🍔批薩🍕看起來也好好吃😋餐點平均三百多
💜旁邊就是海邊，白天下午晚上不同風情☕️戶外有個大圓圈躺椅⭕️可以拍美照😆平日人少好停車🚗白天也有很多親子海邊踏水游泳或旁邊玩沙堆😄這也適合情侶💑朋友ㄧ塊來
🧡晚上做戶外區要小心小黑蚊🦟
💛💙😋🤤😆
Review: 這天來是晚上
感覺早上有海一定很美！
餐廳內的氛圍很棒，佈置很特別
還有可愛的貓貓
餐點豐盛👍🏻
Review: 餐點就不要太期待了
梅干扣肉有沙子
pizza下面濕濕的，感覺是冷凍微波的
大概就是吃有海灘的view
Review: 食物難吃。我們一行人點的都不好吃。義大利麵像乾麵的感覺。食物醬汁完全不行感覺很像不會煮沒味道。朋友都沒吃完。青醬裡面配菜是「白花椰菜」誇張一份360的東西沒有口味。另外紅酒燉牛肉的焗烤380整個像臭酸味。肉片是火鍋料肉片乾柴。跟老闆反應他還說這是正常的味道。東西貴而且難吃真的很誇張。去淺水灣沒吃過這麼雷的店

只有炸物還可以。下鍋炸不需要技術。開餐廳至少要檢討廚藝吧！客人的錢只會騙一次
1400+2280可以吃夏慕尼高檔料理了

Name: 點心俱樂部
Review: 隱身於小巷中的咖啡廳
彷彿置身於家中很溫馨很舒適
很適合跟朋友一起聚聚☺️
Review: 寧靜的舊宅家庭風喫茶店，很值得和好朋友一起來渡過下午茶時光。
Review: 不用多想！來就對了！你會滿意的！

Name: Wood x White Café
Review: IG限動會有當天供應的甜點品項，以及各種品項的口味介紹，也可以請店家預留甜點。雖然和百貨公司美食街的價格相差不遠，不過口味設計上是相當精巧的。飲料也很有誠意，即使是不喝咖啡的人仍有不少特殊的茶類可供選擇，包含karel capek的多種一般咖啡廳少見的口味，且可回沖。若時間允許的話建議平日下午前往，會覺得比較有餘裕

可供外帶，打九折的樣子
Review: 不能訂位，只能預約，低消為一杯飲品，限時3小時，無服務費
離峰時段預約後在店門口等了約20分鐘就入店了
飲品品項非常多，價位150-220，點了蜂蜜肉桂拿鐵(@160)不大杯，肉桂味非常濃郁
陽台茶(@190)、皇家結婚曲(@190)二杯為茶飲，陽台茶的茶果香較結婚曲濃烈，加水時須將整組茶具送交店家加水
甜點選了向陽(@170)、柳川(@180)及旋木(@190)法式甜點卻取了日式的名稱，有點跳通，口感不會過於甜膩，草苺不大但滿甜的，整體清香淡雅，甜度適中、餅皮酥脆，三杯飲品及三款甜品搭著試吃，感覺以茶飲搭配甜點更為適切
店家內用容客數約20幾位，木質調的裝璜雅緻，可清楚看看甜點的制作過程，服務也很親切
Review: 開心果草莓泡芙五顆🌟必買
開心果味道超濃，脆餅是點睛之筆！

焙茶捲稍微有點甜跟乾
向陽不是我的菜 不抹也不酸

七夕的荔枝的很不錯，帶酒香的甘那許跟慕斯融合在一起後減輕了膩感
海鹽奶蓋拿鐵很好喝！

（上述皆為個人見解）
Review: 無法訂位只能現場候位，稍微有點不方便
等待候位時可以先進店預留蛋糕，但需先結帳
入座後要再點飲料滿足低銷規定，飲料選擇超級多

旋木：最推薦的品項！達克瓦茲的口感很適中，有一點酥脆，再咬下的口感很鬆軟，很喜歡夾層裡的梅酒果凍，很有記憶點也是亮點，草莓稍微偏酸

紗映：外層的鮮奶油質地很輕不膩口也不過甜，但內層的蛋糕和味道就比較普通一點

花筏：檸檬跟紅心芭樂意外的很合拍，這款蛋糕口味偏酸一點，但是很清爽，建議優先於其他蛋糕食用，避免影響口味

魅夜：這款的鮮奶油口感比較油膩，不過櫻桃味道很濃郁，巧克力餅乾很酥脆，但巧克力味比較吃不到，內餡的櫻桃酒味滿明顯的，是比較大人口味

巧克力草莓塔：草莓偏酸，巧克力味道蠻濃郁的，但整體表現比較一般

抹茶拿鐵：不大杯，有漂亮拉花，抹茶味不算太濃

鮭魚法棍沙拉：鮭魚很大片，法棍麵包有烤過，如果不喜歡甜食，作為鹹食的不錯選擇
Review: 用餐環境是很舒服的木質調。服務人員各司其職，也非常的客氣友好，糕點製作區跟用餐區是玻璃區隔，可以看到內場製作糕點很有趣。
飲品的部分有提供應該也的水準，糕點的部分，在抹茶奶油鳳梨蛋糕，酸甜茶香的平衡做得蠻好的。但草莓巧克力蛋糕的巧克力，會希望不甜一點，甚至偏黑巧克力的感覺。草莓果醬跟牛奶巧克力兩邊的甜味有點在打架。
但整體用餐下來，體驗非常的好。

Name: 沙發客美式鬆餅
Review: 燻雞蔬菜鬆餅🧇溫鮮奶🥛

環境氣氛為佳☺️還不錯的鬆餅店😉
Review: 外送點了一份巧克力香蕉鬆餅，送來時候超級多的塑膠。
鬆餅裝一個塑膠盒、香蕉再裝一個塑膠盒、然後巧克力又一個塑膠盒、然後還給了刀叉、鬆餅塑膠盒內已經有透明叉子了
-
實在是太浪費資源了
太不環保
不知道為什麼不能像一般的鬆餅店直接組合好放進紙袋
還需要客人親自組裝
-
如果是內用還可以理解
而且一份就要110元
更不能了解其價值性了
Review: 本來覺得價位高了點，但發現自己超挑食，別家的沙拉跟果汁味道都沒有比較優秀，突然覺得這價位似乎合理了。

沙拉配料都很順口，醬不會太多、太油，吃起來還真的比較沒負擔又不會太快餓，奇異果汁也很濃郁沒什麼加水，這價位跟別家比真的是很良心了，至少真材實料、品質好。
Review: 喜歡他家的沙拉醬，一直以來都是外帶田園碗沙拉，不過公司搬家一陣子沒吃，今天又光顧，感覺沙拉縮水許多，以差不多的價位，往前走到全聯旁的露比，會豐盛許多
Review: 物美價廉，二樓有用餐區，環境舒適，點一杯飲料可以坐一下午。

Name: Louisa Coffee 路易莎咖啡(金城延和門市)
Review: 出差筆電快沒電，趕緊進來喝一杯順便充電，這樣的燈光未免太羅曼蒂克了吧！
Review: 有兩層樓，一樓櫃檯點餐，有些許的座位，二樓純座位區有非常多的座位選擇，還有筆電族專區，可以使用插頭非常便利，但是廁所只有兩間，滿位時有得等，但廁所沒有異味，維持的非常好，咖啡品質也很一致，以這種價位和無限時座位，是非常超值的服務，窗景也很棒
Review: 空間寬敞舒適，二樓座位較多可以快速選到滿意的位置，坐下來放鬆及喝咖啡。

咖啡的選擇性也算多元化，餐點喜歡法式布蕾及草莓泡芙等幾道甜點。
Review: 從開店第一天來訪，目前大約有十次以上，環境寬敞舒適，非常明亮，每次來訪店員服務態度都很好，餐點、飲品跟其他路易莎一樣，標準一致。
缺點是廁所有兩間，但空間較小，且因沒有男女分別，有時會有些尷尬；樓上的回收區、廁所在高峰期間清潔要再加強。
這家店員曾在離峰時段清理樓梯角落，這部分很少見、很棒，因為多數路易莎有樓梯的，經過日積月累沒仔細清理通常都挺髒的，希望這家店好好保持。
Review: 新開沒多久，二樓座位超多，有供插座，適合久座、辦公的好地方，但店員供餐速度希望能再加快。

Name: 好事多磨咖啡&美式軟餅乾專賣店/三重成功店（Howsdomo Coffee)
Review: 隱身三重住宅區內的 #好事多磨咖啡館
同時是寵物友善咖啡廳🐶🐱

☕好事多磨比較接近「咖啡工作室」的裝設，也是小溫馨，現場提供許多客製濾掛咖啡包、客製咖啡沖煮器具等等，若有需要咖啡原豆或對風味有特別需求，也可以進一步請店長介紹唷～

✔️整體咖啡風味和價位CP值高！
✔️推薦手工製美式軟餅乾
我個人最愛口味 #甘納許夾心巧克力
加熱後中間的夾心會有「熔岩」的口感
巧克力香氣也很濃郁，配上咖啡恰恰好
#棉花糖巧克力軟餅乾 也不賴！

✔️麻吉貓ｘ好事多磨聯名咖啡禮盒組
非常可愛的咖啡禮盒～送禮自用都合適
Review: 咖啡控和軟餅乾控請進❤️💛🧡
位於三重巷弄的好事多磨咖啡館有著優質的濾掛咖啡
甚至還有客製化的咖啡壺呢（一個就可以客製！）
軟餅乾跟咖啡飲品都超讚～～
總共有9種口味可以選，這次吃過三種軟餅乾覺得很不錯!!

-紅絲絨白巧克力三重奏
餅乾的外層及內餡的豐富帶來的層層滿足
只有讚不絕口的驚嘆聲可以形容❤️

-棉花糖巧克力
牽絲綿密的棉花糖被巧克力豆包覆在其中
濃郁中帶點如置身於雲朵中的輕飄軟綿

-甘納許夾心巧克力
甘納許是由巧克力和鮮奶油組成的柔滑的奶油
吃起來有更爆漿的熔岩感受

卡布奇諾風味拿鐵跟抹茶風味歐蕾也推推~
重點還是寵物友善餐廳唷~~
Review: 軟餅乾好好吃~份量足夠吃一個就很飽
有很多口味可以選，在店內配咖啡吃了一些口味
太好吃了還再外帶給家人吃，大家吃過都說讚！
咖啡杯跟裝潢都很有質感
很適合午後去放鬆品味人生~
Review: 意外發現三重巷弄居然有好吃的軟餅乾，然後這間除了咖啡好喝、價格也非常親民，非常適合放鬆聊天的小天地
軟餅乾口味也很多，個人最推薦綿花糖巧克力，棉花糖烤的焦香，微帶點焦香苦甜，搭配內餡中有點融化的巧克力豆跟餅乾香氣榮鶴一起，真的非常好吃，最後再啜飲一口咖啡，下午時光~完美!!!!
Review: 好事多磨的美式軟餅乾，特色在於鬆軟綿密的口感，每一口都散發著濃郁的奶香。這款美式軟餅乾不僅注重口感的豐富層次，外型又厚又大片。有別於一般的扁平酥脆的美式軟餅乾，在這裡所品嘗到的餅乾非常有特色。口感綿密的特點非常吸引人！挑戰傳統脆餅乾的口感，好事多磨獨具創意地搭配各種口味，其中包括棉花糖巧克力、甘納許夾心巧克力、燕麥葡萄乾等，每一款都彷彿是一場美味的冒險，讓你在咖啡時光中品味無窮樂趣。

Name: NTU Farm cafe bakery and drinks
Review: 每人低消70，走路到這停下腳步，享受一下愜意的陽光
Review: 溫蛋糕好吃～蘋果奇異果果汁也很好喝！
Review: 幽靜處，觀魚看農場。有小黑蚊
Review: 喝咖啡、餵小魚👍🏻
Review: 舒適

Name: 咖啡超人茶飲專賣店 新店北宜門市
Review: 芋頭奶綠很好喝，芋頭控不要錯過，不過建議點三分糖以下，因為芋頭甜度已經足夠。

到店裡老闆不在，有三個小妹妹貼在玻璃上一直喊老闆要買飲料很可愛。

老闆出來也很有禮貌的致歉替我們點飲料XD
Review: 超好喝的，目前喝過最好喝的仙草甘茶加嫩仙草，夏天必點

大杯$45元也很划算，仙草凍薄荷涼涼的味道比較明顯，口感很咕溜嫩嫩，我喝微糖甜度剛好，解渴(^ー゜)
Review: 品質很不穩定
有幾個員工完全不會調
每次去都點七分
但每次喝起來都不一樣
尤其昨天晚上一個女店員做的完全不行啊
非常扯
Review: 東西好喝，但想了解一下為什麼自備環保杯沒有五元的折扣呢？
Review: 北宜路二段買飲料的好選擇, 價錢合理, 還能集點~ 大推!

Name: 三芝淺水灣share cafe 分享咖啡館
Review: 今天點的曼特寧是個人喝過味道非常重的，比較喝不慣，個人不喜歡鬆餅放巧克力米跟棉花糖當裝飾， 桂圓紅棗茶的味道相當的濃郁，桂圓香很好喝。
坐一樓靠窗可以看到海景很不錯
Review: 附近鄰近淺水灣海風比較大，風景也很漂亮，我點的是兩杯飲料，都聽好喝的，兩杯價格是396，裡面是有包含服務費的，服務費是10％，每個人的抵消是150。
Review: 店內有一、二樓座位區。用心的佈置很好拍照，適合來喝杯咖啡當網紅。放的音樂是朗朗上口的經典英文歌。呵！有點年紀的人才懂！一樓戶外座位不多，海景第一排很搶手。二樓的戶外區也不錯！
格雷水果冰茶200元-茶味較重，水果味很淡。適合不喜歡甜的人。
（附完整菜單）
Review: 精緻的下午茶搭配海景，聽著英文老歌，抒壓放鬆～如同店名一樣值得～*分享*～
Review: 寵物友善的店家，
服務態度很好，
餐點價格實惠味道也很不錯

Name: 鬧蟬烘豆工作室
Review: 鬧蟬烘豆工作室 Now Chance

#新北永和 #鬧蟬 #NowChance #有WiFi #部分有插座 #不限時 #1+1 #美式 #木質啡廳

「在塵囂取一絲安穩不困難，眼觀城市喧鬧也可同時享用心靈沈靜」。

彷彿是刻意躲藏在大廈間，但又想讓人窺見，鬧蟬的些許懷舊搭配木質的風格，不用進門就會明顯感受到。空間不大但不會過於擁擠，角落的檯燈、盆栽，擺放的杯具與木櫃，整體氛圍像是在家舒適，又因為木頭的色調讓人心裡平靜，能把思緒專注在自己的工作，對面的朋友，或是眼前的那一杯咖啡中。

☕️：熱 1+1/ 180 元 選用「森」配方、選擇拿鐵
鬧蟬的配方豆有多種可選擇，這次的森配方強調「木質香氣中混雜著些許大地芬芳」。濃縮喝起來的酸勁意外沒有設想的猛烈，但也沒有突出的果香，反而是有烘烤樹枝的煙燻味，以及 100%巧克力的的豆香帶著苦感。拿鐵則融合奶的香甜感，喝起來像是不加糖的榛果巧克力，尾韻有點咀嚼堅果後的甘味，也有點燃燒乾草的草香，但不是刺激的青草味。不過整體味道感覺過於收斂，喝來確實少了些驚艷感。

☕️：熱美式/ 100 元 選用「森」配方
剛入口的苦感比較重，類似嗅聞甫燒完的木頭，並參雜點泥煤的味道，確實有點「大地」感。等到溫度冷卻下來，酸度些許提升，會有直接吃烘乾可可豆，苦酸味都明顯，但回甘感並不強烈。個人覺得這個配方沖煮為美式，風味更難體現，稍嫌可惜。

📌地點：新北市永和區保順路15號1樓，近永和仁愛公園。
⏰時間：每週一、五、六、日上午 11 時  30 分至下午 6 時。
🛋️座位：獨立桌 8 位、大長桌約 8 位。未客滿不限時、有 WiFi、部分有插座。
🥗餐飲：咖啡、茶飲、蛋糕等每日更換點心、早午餐等鹹食。
💰低消：一杯飲品。可供部分線上支付。
🎵音樂：節奏沈穩有序、放鬆心情的 Lo-Fi 無歌詞音樂。
🙋推薦：在城市中想轉換在成令人安穩的木質環境，好好放鬆或者做些工作。
❗️備註：座位偏少但蠻受歡迎，如果想去請趁早，且安靜程度會跟來店客人有關。
🌟自我喜好：4.0 / 5.0分
Review: 義式咖啡豆也有不同的焙度能選擇，影跟森配方都好好喝！
蛋糕吃的出非常用心，整體搭配舒適的店內環境跟貼心的店員，是一個很放鬆享受的空間！
Review: 位於仁愛公園附近的咖啡廳，平日下午到訪意外的快客滿，大部分的客人都是做自己的事為主，但也有少部分來聚會的。
店內氣氛、裝潢讓人感到舒適，所選的音樂偏向輕音樂的類型～廁所也很漂亮乾淨

◻️拿鐵（影） 130元
咖啡很特別，可以選自己喜歡的風味和做法～菜單上有詳細介紹每個配方的風味。這次選了影的配方，風味濃厚順口，是我喜歡的味道！
唯一的小問題是附的杯墊中間的材質是塑膠，冰飲杯壁融化後的水滴會聚集在底部，造成拿取杯子時杯子與杯墊吸住了，屢次差點打翻…覺得有點難用

可惜今日的甜品選項較少沒有心儀的，希望下次去可以試試甜點的部分！

p.s.點餐時結帳，結帳可用line pay
Review: 經友人帶領第一次來，咖啡的點餐方式很新穎且口味多元，餐食是新菜色（蛋奶素），濃湯很特別，搭配可頌及香炒時蔬超搭❤️
Review: 超喜歡環境，大面積透光玻璃很舒服，座位也安排得很好，服務親切咖啡好喝，甜點也推薦點來搭配

Name: 嚞藝術空間（傳藝館）園區臨水街1號館
Review: 老闆娘很熱情～手作的果醬跟飲品超好喝！
環境舒適、有質感，逛到累了的休息好去處～
Review: 不經意找到這家店
就為了做聖誕花圈～
老闆娘人超好 也很耐心指導
材料也很敢給👍
我們真的是賺到了💕

而且還有板娘自己熬煮果醬做的飲料呦！

CP值超高
推薦來傳藝真的可以進來逛逛～
Review: 第一次做聖誕花圈，老師很有耐心的教導且讓我們自由發揮，手作的材料都是真花真葉真果實，不會是像外面的材料包，有些是塑料的或是少量的，質感超美的👍🏻
還有很推薦氣泡飲藍莓口味，甜甜不膩，空間氛圍也令人很放鬆❤️
沒有做過的人，很推薦來喔～
Review: 謝謝闆娘的熱情招待，飲品跟餐點使用到的果醬都是純手工製作的，口味很棒而且天然
Review: 手作花圈太療癒太有趣了❤️場地小巧而美，氛圍非常好，重要的是老闆娘很細心和大方的指導👍推推！

Name: Y Y Coffee
Review: 🍴萊姆葡萄千層 $140 ★★★★☆
一開始吃有種剛解凍的感覺，口感偏硬像冰淇淋，不過香氣還是非常明顯，大顆葡萄乾夾藏其中，鮮奶油餡微甜不膩，還能感受到淡淡酒氣，是塊蠻有層次的千層蛋糕👍

🍴萊姆檸檬優格蛋糕 $100 ★★★☆☆
表面是酸酸甜甜的檸檬優格糖霜，下方則是夾了鮮奶油的海綿蛋糕，整塊口感鬆軟、味道單純，一樣不錯吃，但就比較沒什麼驚艷感😅

🍴抹茶拿鐵(無咖啡) $110 ★★★☆☆
奶味和抹茶味都有發揮出來，不會很水，整體算中規中矩

❤️店狗超級親人可愛！

🔍IG：titi_eatfood 有更詳細介紹
Review: 剛好到附近辦事隨手找到這間咖啡廳，環境舒適，老闆娘很親切！
點了在別的地方沒看過的芝麻生乳捲，不會太甜超級好吃😋有機會的話想嘗試其他甜點～
Review: 老闆夫婦很親切，店狗非常可愛，氣氛溫馨，飲品和蛋糕也都相當不錯！
Review: 想自己收藏不想讓別人知道的店😍
有夠可愛的大狗狗😭
Review: 位於和平醫院附近的丫丫手沖咖啡店，是一間由溫暖夫妻開的溫馨小店，店內有很多狗狗相關的裝飾/擺設品，雖然當天沒有看到狗狗本人，但感覺的到主人對於狗狗的愛。店家的蛋糕很好吃，桑椹乳酪$90，法式經典巧克力$100，北海道乳酪$130，巴斯克乳酪$130，每一款蛋糕都很美味，桑椹乳酪是個人最愛。店家的蛋糕是自製的，旁邊就可以看到透明窗戶區隔的烘焙空間，蛋糕不會甜膩，會想要一口接一口的吃著。咖啡也很不錯喝，搭配著店家的蛋糕，真的好美味。

Name: 慢慢來咖啡
Review: 很棒的下午茶
老闆娘很熱情，因為是當地人，可以知道很多平溪的當地特色
可以選茶或是咖啡~
晚餐可以順便去然慧園，食材都是老闆自己種的
Review: 熱情的老闆娘
好喝的咖啡☕️❤️
Review: 很棒，放鬆心情，可以跟老闆娘聊天
Review: 老闆娘人超好，很溫暖

Name: 小川咖啡 手沖專門店 Ogawa Coffee
Review: 老闆是一個喜歡底片攝影、古董與咖啡，並且樂於跟顧客分享知識的咖啡師。讓人沈浸在烘豆與磨豆的知識之中，讓老派的靈魂在充滿音樂與咖啡香間。

小川只有慢磨的手沖黑咖啡，細心的詢問你今天的想喝的味道，用單純的口感，帶你體驗每一種咖啡豆在不同階段的不同風味。
Review: 搬家了，內用座位很可愛～服務熱情，值得一試～
Review: 手沖好喝！店內氛圍很棒！
Review: 舒適的氛圍、有趣的老闆和好喝的手沖咖啡。推薦給所有咖啡愛好者( ´▽｀)b
Review: 老闆很親切，咖啡很好喝～
可以請老闆推薦喜歡的風味喔

Name: Coffee Con 咖啡控 / 自家烘焙
Review: 路過買早餐，順便買了一杯少糖去冰的冰拿鐵，喝起來像85度C的特調咖啡，普通沒有讓人驚喜！
Review: 拿鐵豆子用的不錯，口感醇而不濃，略帶酸味的餘韻非常特別，價格合理。點一杯坐在騎樓，望著馬路，有種在越南街頭喝咖啡的奇趣
Review: 明明價目表上標示濃縮咖啡$70升級燕麥奶+20點了這品項卻被收一百，告知店家解釋的不清不楚
Review: 原店換名而已
人員服務一樣很親切，豆子比以前更香，奶泡細緻度較其他店綿密細緻且香醇(下圖左下杯)，路過如果很想放鬆喝杯咖啡的好選擇。
Review: 咖啡不錯喝，但是服務態度不是很好。

Name: 木色藝文咖啡 Mu’s Café
Review: 具有很多音樂元素的典雅裝潢，一個舒適放鬆的空間，在這裡閱讀、聚餐、聊天非常享受。
聽說這家店是由音樂人所策劃的店，之前有結合音樂饗宴與藝文展演，可惜現在沒有這些活動，不過此場所很適合包場活動。
餐點口味普通，來此享受氛圍的。

* 鄰金甌高中，對面是中正紀念堂。

20240311
Review: 逛完中正紀念堂廣場，隨機找的咖啡簡餐店，餐點口味還可以，飲料也不錯，店內的擺設與空間設計很有藝術與放鬆感。乾淨。
Review: 很有質感充滿文藝氣息的甜點咖啡店，裝潢有點像日本的洋食店，很多跟音樂有關的元素。咖啡跟甜點都非常好吃，今天去的時候主餐已經停止供應，只能點簡餐甜點跟飲料。

非常推薦巧克力蛋糕，也就是所謂的熔岩蛋糕，溫熱香甜，巧克力味很香濃超級好吃！要努力忍耐才不會兩口就把它吃光🤣 焦糖布丁也很精緻美味。咖啡跟奶茶也都在水準之上。

但簡餐的方面就很普通，今天點了松露薯條、雞米花、跟夏威夷披薩。口感有點乾，味道也蠻平淡的，可能不是他們的強項？

用餐環境溫馨寬敞，服務也很親切友善。是個可以讓人完全放鬆輕鬆美食的好地方～
Review: 吃完飯後朋友推薦附近的咖啡廳. 我們只點了飲料. 主要是找地方聊天. 環境還不錯. 手機點餐. 只是上餐的速度有點慢. 但是在菜單上面已經說明所有餐點都是點餐後現做. 請耐心等待. 我們就聊天慢慢等飲品送來.
服務員會先送上一杯水. 旁邊有水瓶可以拿去桌上自己再加水.
今天我們點的咖啡，可可都不錯喝. 假日有用餐時間兩小時. 但是基本上只要沒有客人候位就不會趕人.
今天唯一美中不足的是明明二樓還有座位. 但是服務人員一直要我們坐樓下門邊的位置. 今天又遇上天氣很冷. 雖然不一定會有很多客人進出. 但是門邊總是會因為開門而感到溫度的變化.
Review: 很棒的空間，有一、二樓，一樓可以離表演者很近，二樓則保有自己的空間，這次因為遲到的關係，一樓坐滿了，但店員知道我來看表演，還是非常貼心的幫我安排了二樓可以直接看到舞台的座位！這距離近到還是可以跟表演者互動，真好😌

Name: Cafe' de Corner
Review: 老闆娘很細心的解說咖啡如何飲用，很用心製作，咖啡真的好好喝，第一次喝到這麼棒的黑糖咖啡⋯
（之前喝其他家連鎖超失望）
一直念念不忘，意猶未盡的想念著老闆的咖啡❤️
連咖啡杯的設計也很有質感，好喜歡❤️！很用心！
小地方就能看出一家店的用心程度❤️
Review: 黑糖拿鐵與麥芽威士忌拿鐵都很棒！
老闆娘會說明每一種飲品最適合的品嘗方式～
下次還想再嘗試其他口味😊
Review: Google附近的咖啡廳意外發現這間
有網友評論是全台最好喝的西西里咖啡
我就來光顧了～～
入口真得是驚為天人的好喝！
好開心在台北找到好喝的西西里咖啡😍
非常推薦西西里咖啡
之後再來喝喝看另一個招牌
黑糖咖啡～
Review: 老闆很親切，也很樂於分享咖啡知識，重點是西西里咖啡好好喝，甚至還有熱的版本，下次會再來嘗試
Review: 台北市好喝的黑糖咖啡，滿滿的黑糖喝的到顆粒感，價位也很平實。

Name: Three Brothers & Co.
Review: ☑️有插頭、WiFi
咖喱軟法好吃
廁所很乾淨
（但如果要安靜讀書的話沒有那麼適合
假日下午幾乎全滿 客滿就會限時喔）
Review: 餐點優質，咖啡也好喝，店裡氣氛佳，非常舒適的環境，值得再訪的好咖啡店。
Review: #有風格的地方
#不只是咖啡館
#咖喱軟法是唯一的鹹品好吃
#甜點不錯吃一定要點
Review: 《二訪》
只要沒有客滿就是無限時 可以坐一整天 這次點了很熱門的布丁 很好吃 不會過甜 剛剛好 還有點了一杯flat white coffee也好喝
《一訪》
很適合來這裡工作看書等等的不限時咖啡廳
有很多插座而且餐點咖啡價格也不會太貴
佛卡夏吃起來也很清爽 以後要認真辦事都會考慮來這裡喝上一杯 打開電腦做事
Review: 進去的時候看到好多人都點了一個布丁
就跟風也點了一個
另外也點了一個巴斯克
都非常好吃
布丁微甜搭配咖啡很剛好！
環境滿乾淨
位子蠻多也不算太太太安靜 所以很適合想要聊天的人來內用喔

Name: 偉哥咖啡
Review: 好喝到上天，但現地只做有緣人生意，麻煩ig搜尋偉哥咖啡購買豆子😂
Review: 值得來品嘗的專業咖啡
Review: 咖啡好喝多樣
Review: 世外桃源，超有味道的咖店

Name: MiMi's Cafe
Review: 靠近捷運公館站往台電大樓站之間，開到晚上10點的轉角小店~ 一不小心容易錯過。香橙青檸塔夠酸甜，橙香果醬很多，配美式比較解膩；塔底酥脆但偏厚，略有麵粉味。熱拿鐵很好喝。可惜鹹食賣完了。

情境光、空間小，樓梯很陡，人聲加上音樂有點吵雜，適合小聚聊天。插座比較少，可能不適合長時間工作。高腳椅的位子蠻舒適。

✅ 可現金、LINEPAY 、台灣pay，無發票
Review: 假日人很多，最好先line訂位，
環境的部份因為店面很小，假日客滿的時候位子很小，大家聊天聲音比較吵雜。
餐點的部份：
草莓千層派上面的那層餅皮好的脆脆，有點焦糖的味道，但又不會太甜
烤蘋果派中間的蘋果餡也是微甜配上千層也是非常剛好
檸檬白酒千層吃起來口味很清爽～
配上一杯熱拿鐵，非常剛好的下午茶，也不會很膩

店家可以刷卡、現金、Linepay付款
Review: 平常客人就多，加上兩層樓座位數都非常有限，建議先訂位。
店裡的伯爵茶適合舒緩情緒☕️🍃，千層蛋糕也好吃可惜忘記拍。
Review: 咖啡飲品選項多，蛋糕美味推薦千層！價格偏高，有兩層樓，座位沒有很多，建議先訂位。
店內的音樂有點嗨，希望可以小聲一點⋯然後換歌曲
Review: 交通部分：距離公館捷運站步行約3-5分鐘 附近機車停車格蠻多的！但尖峰時段較不好停

環境部分：桌間較擁擠 另外音樂較吵雜所有說話的聲音就會放大
這次的桌椅使用起來就稍嫌不適，坐起來會想要一直更換姿勢，其餘服務態度不錯！也很積極 環境乾淨

餐點部分：以咖啡廳來說價格中規中矩，甜點不會過於甜膩，口感綿密
飲料的部分就見仁見智了

建議可以使用line進行訂位唷！

Name: FF.coffeeholic
Review: 追蹤ff.coffeeholic 一段時間了，今天下午上台北特地從南機場走路過來

「黑糖咖啡」的冰奶泡，味道跟口感都很棒，順口且綿滑。

太太點的「不能梅有你」梅子+黑咖啡的組合，恰似西西里的滋味，更是沁涼夏日飲品。

疫情年就要來的，無奈小孩太小，過一年多終於如願。❤️
Review: 有許多特調咖啡、含酒精的飲品，有創意且擺盤裝飾超美，但不是單純拍照好看，特調咖啡好喝有層次，提拉米蘇口感綿密，尾韻留下威士忌酒香，非常推薦！
Review: 是一家適合想要喝杯特別的咖啡跟好吃甜點的咖啡店。不適合想要工作或是想要享受咖啡店裝潢氛圍的人。特調咖啡還不錯。司康很好吃 而且是我從沒看過的司康作法。想要再去試看看這家店還有什麼特別的餐點
Review: 開在家附近 順道看看
結論：不用說太多、來吃就對了👍🏾
Review: 小店內用座位不多，
餐點都很有特色，冰滴咖啡的味道都有做出來
用燕麥做的蘋果派加上冰淇淋，好吃又好拍

Name: Collage Caf’e 咖楽聚 國豐店
Review: 口袋名單很久的咖樂聚
餐點份量都超彭派.ᐟ.ᐟ

✢ 墨西哥雞肉薄餅 ³⁶⁰
✢ 碳烤雞腿帕尼尼 ³⁵⁰

-----------------------------

歡迎追蹤IG一起探索美食▰˘◡˘▰
love_chloe_chen
Review: 很棒的環境，有大大的落地門窗，舒適陽光照射，空間明亮，雖座位擁擠但不顯煩躁。食材多元。咖啡很好喝。
Review: 第一次前往，店內裝潢優雅，乾淨明亮，食物很美味，服務超棒的，男老板很客氣，說第一來，還招待雞翅膀😊，這麼棒的店家，超推狂推👍👍👍
Review: 來好幾次了，每次的用餐體驗都不錯，老闆都有招待雞翅，很有誠意，假日用餐記得訂位！
Review: 每一份餐點的份量與擺盤都令人驚艷！
孩子點的彩虹乳酸菌冰沙，每一層都有不同風味
環境及服務也非常友善細心。

最令我感到感動的是~當老闆聽到我問有沒有菜單上沒有的咖啡+鮮奶油時，二話不說就直接幫我製作，並且他的是濃密有Q度口感的自製鮮奶油！
喝到第一口就大大滿足啊！

謝謝這麼美好的餐食經驗！
我們一定還會再來~

Name: 歐克法咖啡 unicofa coffee 佳世達門市
Review: 詢問循環杯租借方式，服務人員態度非常兇，口氣超級不耐煩，甚至還摔筆。

很感謝公司內有間咖啡店，讓員工隨時可以享用咖啡，但如此差勁的服務態度，不僅無心享用咖啡，更是破壞了上班的心情！
Review: 咖啡好喝，可惜不對外開放‼️
Review: 平價且好喝的咖啡
Review: 環境很舒適。
Review: 咖啡不錯喝！

Name: 懶懶的咖啡 LanLanD cafe
Review: 老闆親切、環境舒適！
適合用心品嚐咖啡、懶懶的待一個下午的好地方！
Review: 無限時的咖啡廳
很適合來杯咖啡好好工作一下
也有非咖啡的飲品

小山園抹茶拿鐵好好喝😘
Review: 拿鐵110元好好喝
店裡座位不多但舒適又有插座
目前沒有限時
坐了一個下午但沒什麼生意
決定上來評論幫忙支持一下
外觀不太起眼不容易注意到是一間咖啡廳
Review: 環境乾淨且溫暖 美式咖啡好喝且有獨特風味
年輕老闆必須給肯定👍
店面在轉角處 不易發生
希望生意增增日上
Review: 懶懶的星期天
就要來懶懶的咖啡
店內氣氛真的很放鬆

Name: 隔壁老王咖啡豆自烘店
Review: 老闆非常健談且在試喝的時候補充了很多手沖的細節與建議，獲益匪淺～～
優質咖啡豆，值得一再回購😁
Review: 每次去老闆都會很細心又專業地介紹，已經陸續了買好幾款咖啡豆，喝的出來老闆用職人的心態，用心地烘焙咖啡豆，並把關最佳的品質～
咖啡豆價格很合理，是目前少見的良心店家，現在已經是我固定會回購支持的地方～
推薦給大家～
Review: 老王老闆用心又熱心，對於手沖新手粗淺的入門疑問有問必答，生豆、烘培豆，外型、香氣差異，不藏私大方分享。老闆說不好的豆子喝了才會心悸，一定會好好挑掉，買的很安心。
Review: 咖啡豆很新鮮香氣很足夠，老闆很實在👍大推
Review: 老闆用心沒話說^_^
更重要的是這裡的咖啡豆是用玻璃罐裝保存
換言之可以「裸賣」
希望大家可以自備容器購買
就能減少塑膠或一次性包裝的使用為環保盡心力

Name: 1881+ Coffee Shop
Review: 永和區可以待到21:00之後的地方。蛋糕和咖啡都很好，音樂也不俗。限時三小時，是理想的長度，不急不緩。

音樂好聽不難，但歌單不錯是很難得的。
是一個願意經常來的店。
Review: 不知道菜單是否有更改，去的時候菜單上已經沒有肉桂捲了，問了一下是今天沒有還是怎麼樣，但老闆並沒有正面回應，只說出今天有的蛋糕，有點小失望
Review: 終於造訪在地圖上標記了很久的咖啡店☕️
某天晚上上完瑜伽課之後已經九點了，但還是想找個地方坐下來喝杯咖啡，剛好這裡又是深夜咖啡店，於是就騎車前往，店面不大，位置不多，但是乾淨舒服
點了一杯拿鐵，咖啡的味道滿濃厚的，感覺永和比較少開到這麼晚的咖啡店，之後如果晚上想喝咖啡又不想跑太遠，滿願意再訪～
Review: 1881+位於永和秀朗路二段上，旁邊是鄉下人黑白切麵店及花店，是個奇妙的存在。怎麼也想不到在這樣的道路上，會有著這麼一家有水準的小店。
店內位子不算多但非常剛好，四張兩人座桌子，幾乎都有插座及吧台四個位子。還有後面的一點空間。空間很舒適、整潔。

飲品選擇推薦：
冷飲：柚子咖啡
無咖啡因：熱黑糖拿鐵（無咖啡）☕️

店內有免費wifi。音樂及雜誌的品味也很棒。店主人很親切，是個永和地區很棒的小店！適合安靜工作、閱讀的時候來。
Review: / 營業到凌晨12點的復古雜貨風小店 /
除了吧台區外的座位都有插頭可供使用，因店內不大有限時三小時時間，超過後可點低消飲料可續坐三小時。

甜點提拉米蘇苦澀適中的巧克力粉、香草味十足的奶油、加上微濕的海綿蛋糕及適中的酒香，很爽口不至於甜膩，尤其個人喜歡酒香濃郁就加分。

飲料為寧靜天堂花茶，南非紅葉茶、向日葵、矢車菊，國寶茶的香氣玄米茶的味道加上淡淡的花香這種複合茶飲，熱喝搭配甜點很適合。

下次晚上需要趕工的時候會再來訪試試其他的甜點飲品。

Name: Rain Sound Coffee
Review: 在景華街上一家咖啡廳，斜對面就是景華公園，公園有附設地下停車場門口也有充足的停車格， 雨棚上印有TICK TOCK字體辨識度高的咖啡廳，可以透過玻璃櫥窗感受到裡面燈黃微暗的氛圍相當不錯，是個適合假日坐坐的好地方，每天甜點可以在點餐的小櫥窗看到，白開水放在左後方可以自行裝取，位置20上下採2到4人座。

榛果巧可力蛋糕105NT
上層以巧克力作為淋面，中層以巧克力醬搭配榛果再塗上一層鮮奶油，搭配鮮奶油的綜合吃起來不會過於甜膩，原本準備好的水也只有到最後一口才喝下，可以被巧克力包袱的味蕾卻又不會覺得甜膩，這樣的感覺挺不錯的

總結：平日的這裡位置蠻多的停車也算方便，有機會的話會想在二訪，蛋糕cp值也不錯還想嚐嚐其它口味的
Review: 很舒心的一個小角落！而且價格也不高。
整體有一種愛爾蘭（嗎？）風格，哈哈哈就是chill chill的無限可能感，然後廁所超可愛的！粉紅色直接抽離現實，愛麗絲夢遊仙境的感覺！

餐點部分，覺得蛋糕都不難吃，但是感覺就比較沒那麼有特色，有一瞬間覺得在吃可能costco之類的蛋糕（也不算貶義喔，就看大家個人喜好），但還是比賣場再好吃一點，美式是酸調比較明顯的，我點抹茶咖啡，但其實是拿鐵，吧，反正上面是有奶泡拉花的，裡面也有牛奶居住，味道是不錯，咖啡師也沒騙我，抹茶的確是苦調明顯的，但就是…我不愛拿鐵，哈哈哈哈哈哈…

總分，滿分100給95，不錯、舒適、令人放鬆的咖啡廳！
Review: 咖啡 巧克力榛果蛋糕都很讓人滿意 尤其蛋糕出乎意料的好吃 香濃不膩
Review: 2023.07.22
點了：伯爵鮮奶茶($165)

伯爵鮮奶茶好～好～喝～～～一入口好驚艷阿😍
使用大量茶葉，將伯爵茶特殊的香氣充分發揮🫖
鮮奶茶本身就有淡淡甜味囉！覺得不夠的可以再自行加入提供的蔗糖
唯一小建議是奶茶快倒完的時候，茶葉會堵到出水口（？）變成潺潺細流，有點不方便（要一直把茶葉晃下來）。

店內有免費WiFi，有幾個座位旁有提供插頭，印象中也無限時，是個電腦工作的好去處（前提是不容易被聲音干擾，因為無限時也會有許多聊天聚會的人），所以雖然飲料價位較高，但仍然很划！（也沒因此偷工減料）
——
之前實習住在附近，很常沒事的時候來坐一下午，多年後再踏進，有種熟悉又陌生的感覺，挺好。
Review: 店內環境非常棒！不喧鬧，很適合沈浸在自己的世界裡📖💻

提拉米蘇95元CP值很高，好吃不死甜不會膩，很推💯

Name: 很美 Handmade
Review: 宜蘭咖啡館的密度沒有其他城市高，但幾間店裡甜點的水準卻都意外的出色，甚至有些超過咖啡，記得很美是飯粒推薦，坦白說店沒有想像中的美，雖然知道可能是翻譯來著，但確實甜點滿美，幾個大叔圍著小桌上的甜點一人一匙的挖著，當然是在手機相機吃完之後。
Review: 剛開車回到宜蘭吃飽飯路過發現的店家，感覺氣氛不錯，就順道進來體驗看看他們的咖啡跟甜點，今天喝的是淺焙的手沖咖啡、脆糖冰拿鐵、藍莓香蕉果昔、焦糖肉桂捲、蘿蔔蛋糕及乳酪蛋糕，感覺都很好吃，有機會一定會再進來品嚐的店家。
Review: 咖啡超級好喝，布朗尼爆好吃!老闆老闆娘很熱情，招待的餅乾也都超好吃。店内氣氛也很棒，廁所乾淨整潔。除了停車位比較難停。
希望在北部有分店。太厲害了。
Review: -「很美」的「胡蘿蔔蛋糕」是宜蘭最擄獲我味蕾的甜點
滿滿堅果碎加上胡蘿蔔顆粒，外面裹上一層奶油乳酪，吃起來有點像酸奶的感覺，香氣十足！我猜就算討厭胡蘿蔔的人也不會排斥這款蛋糕。
-咖啡也都在水準上，不論是風味或是美觀，都讓人很滿意。
-「歐式花茶」系列會贈送手工小點心，搭配在一起就是完美下午茶。怕晚上睡不著的還可以點無咖啡因系列。

-整間店的環境乾淨整齊，廚房也是半開放式，讓人吃得安心。
享用咖啡的同時，還能聞到手作點心從廚房散發的陣陣香氣，猶如「handmade」這個名字，十分適合店內氛圍。
店內人員很親切，店門口可以停機車，汽車可以找附近白線內停，方便的！

低消一杯飲品，無限時，無鹹食，無插座，可以好好用餐、聊天、放空、閱讀。重點是他們週三沒公休哦（XD 宜蘭真的太多咖啡廳週三公休啦～
Review: 經過很多次的店，乾淨明亮的空間很舒服，旁邊有路邊停車算方便。點心櫃每天東西都差不多，可惜手工軟餅乾當天賣完了，咖啡很好喝，尤其手沖咖啡很推薦，個人喜歡中焙的豆子，布朗尼的口感是我喜歡的，外面微脆，裡面濕潤巧克力味濃，保留布朗尼本身就很甜的東西沒有刻意減糖，介意的人可以選擇其他甜點，原本打算離開再帶份肉桂捲，結果忘記了，沒關係這樣才有再訪的理由。

Name: STARBUCKS Xindian Zhuangjing Shop
Review: 門口很小（因為大部分給了7-11😆😆），但是內部L型的座位區卻很大，吧台服務人員專業且服務很棒！！起司蛋糕及氮氣冷翠咖啡好好喝，很棒。。
Review: 新店中正路上，門口雖小但裡面空間不小，呈現L型空間。飲料服務不用說，水準以上，在這辦公挺不錯👍，插頭網路都有。👌
Review: 抹茶醇濃，好喝，蛋糕也好吃
Review: 入口就在7-11旁邊，滿好找的。

環境、座位、廁所很乾淨，空間也寬敞，服務人員態度也很好。
不用擔心沒有插座可供使用，椅子的軟硬滿剛好的👌🏻
Review: 聽說新店有一家隱藏版的星巴巴，門面不明顯，但是裡面別有洞天，很有意境；所以決定下班過來喝杯咖啡，沒想到好不容易找到真的很不明顯的門口，但一位站在門口氣呼呼的咖啡之友跟我說，竟然七點就打烊。哈哈哈，別氣別氣，下次我們早點來就是了。

星期六早上，特地安排健走路線晃到這裡。我們點了熱拿鐵+黑糖風味燕麥奶咖啡星冰樂。令人非常驚豔的是，我們在櫃檯點完餐，付完款，走到領餐櫃檯時，發現熱拿鐵已經準備好了，而且還有美麗的拉花。(很少看到星巴巴有拉花)

之後我們就先去找位置，才坐下來，服務人員也隨即把我們的星冰樂送到。這樣天衣無縫的提供最即時的飲品，真是開心呀。

雖然應該沒人會參考這裡的評論來星巴巴點餐，但是因為今天的用餐讓人很喜悅，決定還是來留下一個很主觀的紀錄：

服務：★★★★★
環境：★★★★★
熱拿鐵：★★★★★
咖啡星冰樂：★★★★☆
起司牛肉可頌：★★★★☆
櫛瓜雞肉佛卡夏：★★★★☆

Name: 宜蘭五結羅東田中268 Café
Review: 店如其名😃坐室外可以欣賞田野風光
Tiffany藍的配色很舒服
水果茶內含豐富果肉、鮮榨果汁營養好喝，不甜，我們很喜歡💕
蛋糕都是闆娘手作，限量發售，基本上都被我們秒殺⋯⋯搭配微苦的美式咖啡☕️，剛剛好
假日來人潮絡繹不絕～店內座位較少，要稍等一下候位，值得來個悠閒的午茶時光
Review: 真的在田中央的一間咖啡廳，我就不得不好好說一下了，這個價位讓我很擔心是否真的合我口味，不過⋯⋯很神奇的是連討厭水果相關的蛋糕的我，居然全部都吃完了～～～
每一份蛋糕雖然都不貴，但是擺盤就看的出業者的用心，真的能感受到那份想給客戶最好的感受的心，所以每次去，有什麼就吃什麼，基本上架上都點一輪再說！
咖啡我不懂，也不是很愛喝，不過他們家的我都喝光了～～～
Review: 這是一家具有鄉村氣息特色的店，其中有手作甜點蛋糕.咖啡.茶類。
本次是第二次購買，店內販售內用與外帶十多種4吋的蛋糕，水果系列皆用新鮮水果製成，第一次光顧時（農曆春節前）購買五個蛋糕，等吃完才發現忘了拍照存證，蛋糕體可以吃出自然無多餘添加劑的口感，室內窗明几淨可以欣賞到外面的田園景色，是都市人偷閒放鬆一下的好地方。
Review: 蛋糕好吃不甜膩，份量給的很大方，兩人合吃一塊剛好，現打果汁不加一滴水超濃郁，花茶系列也很讚～～
Review: 蛋糕便宜好吃，內用擺盤精美，環境田野中蠻放鬆，但相對的就是比較偏離市區

Name: 卓斐斯COFFEE
Review: 老闆和善
餐點平易近人，
病院家屬或病者可以休憩一下。
Review: 現做咖啡好喝，手工餅乾也很好吃
Review: 以$50的咖啡CP值很高
Review: 舒服！

Name: 海灣綠洲 bay & oasis 景觀餐廳
Review: 餐點剩火鍋及肋排，選擇較少但環境景色無敵，看著海及綠石槽就值回票價了。外有停車收費合理，值得家人朋友一遊。3/8綠石糟有60%
Review: 我們是週六的下午來，能點的餐點不多，有火鍋、下午茶🫖
餐點🥘：
炸物拼盤裡面有寫小章魚、還以為是鑫鑫腸剪成章魚形狀下去炸，沒想到是真的小章魚🐙🤣🤣🤣🤣讓人很驚豔XDXD小章魚吃起來超Q～～來這邊炸拼必點！
鬆餅普普🙂

飲料🥤：
桂圓紅棗茶必點哦！！吹海風吹很冷來一壺暖呼呼ㄉ茶大家可以一起喝☺️
果昔也是不錯啦～
Review: 下午茶套餐260+10%，飲料任選分+蛋糕（鬆餅除外，但可當1人低消選項），咖啡及鮮果汁都表現不錯，奶茶略甜。外面的海潮聲不斷，是喝下午茶的好地方！
Review: 海灣綠洲 BAY & OASIS

Since 2018 …… 海灣綠洲咖啡廳

小時候看怪醫黑傑克，很嚮往醫生的家

這裡正是給班爺這種感覺🥹

海鹽焦糖牛奶巧克力 $160 👍👍👍👍👍

海灣綠石槽 $150 👍👍👍
（可能班爺不太喜歡抹茶加上草莓）

須加一成服務費💰

營業時間：週一至週日 11:00-19:00 （週二休息）
地址:新北市石門區老梅社區楓林路25-1號

交通：建議開車過來路途比較遙遠

🅿️:旁邊有計次停車場,一次60元

其他：插座、美景、WiFi
Review: 位於石門老梅觀景台旁邊的海景咖啡廳，入內低消一個人是一定要點一份餐點唷，開車的朋友可以把車停在旁賓的老梅收費停車場再走過來，是採計次收費，一次60元，餐點的部分在口味上個人覺的還不錯吃，價位以海景餐廳來說，還在可接受的範圍，是會二訪的海景咖啡廳👍👍👍👍👍

Name: C25度咖啡館東區咖啡廳 不限時 早午餐 義大利麵
Review: 在東區巷子裡的一家早午餐店
服務生非常親切、細心且友善
都會很快察覺到你需要什麼
加水也加的很勤

餐點還蠻好吃的 不過份量個人覺得偏少
CP值並沒有到非常的高～
不過不限時+服務態度很好+提供網路及插座
覺得是一個很棒的體驗！

假日許多人來用餐、聚會
可能會覺得交談聲比較大一點
Review: 店員服務真的很好！！！
茶類飲品會幫忙回沖和補加熱
也會觀察並幫忙加水

鯛魚早午餐份量十足也很好吃
甜點大推惡魔巧克力蛋糕+冰淇淋❤️
Review: 今天趁著空檔又到訪，吃著早午餐等著人。今天點的是漢堡肉早午餐，還有檸檬暖心黑糖飲。其中漢堡肉的部分筋有點多，不是我的菜，但今天的飲料非常喜歡，微微的肉桂加檸檬味熱飲，讓身心蠻舒暢的，微微的不適都被消散，大推薦。
然後服務依然客氣，仍然推薦！

不限時又服務超級好的店竟然存在。
餐點也都很平價，是佛心來著。
今天點小豬醬義大利麵，微辣偏油，但麵是我喜歡的彈牙，豬肉很大塊。其他各式早午餐也很瘋富，炸物拼盤還有甜不辣太特別了。

總之很推薦的一間聚會聊天場所！
Review: 服務超級好，根本東區異類的程度🤔咖啡、飲料、餐點都感覺的出來店主非常用心，也非常美味，去過N遍了都忘了來留評論😅希望店家生意興隆！
Review: 服務良好 5顆🌟
氣氛良好 5顆🌟
（不限時 很適合電腦辦公、朋友聚餐）
餐點一般 3顆🌟
（雖然沒有到非常驚艷的程度但也不會難吃）

✨#桔香小豬奶油麵 $280
🌶️ 滿辣的 調味滿特別有淡淡的桔香 但豬肉偏硬
✨#漢堡肉肉早午餐 $300
🍖生菜可以時蔬/燕麥可換優格
時蔬滿好吃 優格也不雷
若要點主餐 推薦可選擇早午餐系列
✨#冰拿鐵 香醇～蠻好喝的👌🏻

Name: cama café 南港玉德店
Review: 燕麥拿鐵的奶泡讓人有點失望🥲跟圖片完全不一樣，味道還行但是奶泡不夠綿密，下次我還是點回我的一般拿鐵吧。

點熱拿鐵說了三次不要蓋杯蓋，店員還是蓋了
Review: 覺得真的很不衛生，男店員怎麼會摸完口罩拿完衛生紙丟垃圾桶後，同隻手又摸著鼻子，下一秒連手都沒洗，也沒消毒，就用同一隻手馬上拿杯子做咖啡？

還把咖啡杯的杯身放在圍裙上敲啊敲？那可是杯口欸⋯ 誰要跟你的圍裙間接接觸啊⋯那可是要喝的杯口欸⋯

親眼目睹真的驚呆，果然喝完之後，整個下午午都在拉肚子，怎麼管理會這麽鬆散？

旁邊7－11咖啡那麼便宜，超商再怎麼忙，結帳人員就製作咖啡前也會用酒精消毒手，你們怎麼可以這麼噁心🤮
Review: 環境不錯，喝杯咖啡渡過悠閒時間，只是店裡沒有提供洗手間…
Review: 路過，坐著等朋友吃飯
烏龍奶（非鮮奶茶）的奶精味>茶味
正常冰=大冰…滿滿冰塊
來的話點少冰、去冰會比較剛好
不難喝啦
而且冷氣很涼～
Review: 沒有玫瑰偷心輕那提，微韻輕那提不錯夠燙。
店內排隊人潮多，另一側有吧檯座位，導致店內過於擁擠。

Name: 生命密碼咖啡
Review: 貓貓大人會來嚕人討拍，摸兩下就路倒，超萌～
推薦坐窗邊的位子，貓咪會上桌一起看風景😊
Review: 飲料不貴 貓咪親人 很舒適的空間

Name: 留夏 stay cafe
Review: 接近關店時去的
雖然店員告知只能到七點
但時間到時還是跟我們說他們還在收拾
我們可以慢慢來 滿親切的
店裡是工業風風格
冬天時感覺滿冷如果有暖爐就好了～
Review: 餐點還不錯吃，景觀也不賴。可惜我們去吃的時候是陰雨天。可惜了大面窗的海景….
餐點費用偏高，但還好不難吃，配上美景的話還是可以接受的👍
Review: 西西里咖啡是無糖的^^跟我想像的不一樣，我只能說不符合我的口味，喜歡喝無糖的人可能會愛，但我個人是沒有喜歡。
桂圓茶到是不錯喝，環境非常的大，不會擁擠，可能是人手沒有很多感覺很多空間都沒有開放。
Review: 風格特別
很好拍照的地方
每人一份飲料低銷
場地很大
沒有擁擠的感覺
Review: 是個適合悠閒喝下午茶的地方，景觀優，工業風裝潢有特色，cheese蛋糕很好吃

Name: ichijiku cafe & living 無花果珈琲-｜手沖咖啡、甜點｜禁帶外食
Review: 咖啡很好喝（非常有特色的各國烘培咖啡）；可麗露也很好喝。老闆服務很周到，店內氣氛燈光舒適。
Review: 服務態度很不錯，介紹咖啡豆十分的詳細，老闆對於自己的咖啡豆非常了解。
單品咖啡的杯子蠻特別的，喝起來不苦有淺焙的酸香。沖的很可口。放到冷掉也不澀也不苦。直到最後一口都好喝。
依照選擇的豆子有不同價位，一杯會到$250

咖啡歐蕾沒有拉花，稍嫌可惜。
但味道喝得出果香，值得一喝，會有香氣回饋。
但是這個杯子不好握。

咖啡戚風蛋糕值得一吃，
蛋糕非常軟嫩好入口，搭配咖啡奶油十分的香。

環境很舒適，很適合一個人靜靜喝著咖啡。
Review: 悠閒的咖啡店，店內裝潢的很悠閒
手沖單品咖啡，有輕、中、重烘培的種類
老闆會很熱心的介紹

點了杯中烘培的水洗衣索比亞，做冰🧊的
現在每天中午在公司都喝單品手沖咖啡
舌頭越來越刁鑽囉

點心🥧點了前一陣子在追的可麗露
口感還不錯😌

按照今天週六下午的客人量三桌
且商品單價還好
開這店也許會是開興趣的吧
Review: 環境非常舒服，兩位老闆也很親切介紹，咖啡雖然都不是自烘的，但也挑的好沖出來風味也佳，可麗露好吃！餅皮非脆，較為軟嫩，但香草蛋香十足
Review: 手沖咖啡介紹地很仔細，也有無咖啡的花草茶選項，甜點選項不多，但都蠻精緻，戚風蛋糕讓我蠻驚豔的。

Name: STARBUCKS Bade Xingfeng Shop
Review: 很漂亮的建築物 空間很大 有停車場只有7個車位 消費可以抵2小時 廁所有三間很方便
Review: 有停車場，在星巴克消費可以抵停車兩小時，跟櫃台拿停車幣。

座位蠻多的，
假日人多會客滿。

工作人員服務親切。
Review: 周邊環境好～但玻璃有點塵霧了～應該週邊施工的緣故～咖啡口味標準～👍
Review: 星巴克，作為全球最知名的咖啡連鎖店之一，擁有廣泛的粉絲群，並且有著深遠的文化影響力。這家咖啡店不僅僅是提供咖啡的地方，更是一種生活方式的象徵。
星巴克的咖啡品質一直保持在高水準，無論選擇濃縮咖啡、拿鐵還是特調飲品，您總能品嚐到新鮮烘焙的風味。這使得我們品味咖啡的同時，也有良心的愉悅感。
店內環境總是舒適宜人，是一個適合工作、閱讀或社交的場所。無論您是在早晨需要一杯提神的咖啡，或者下午在朋友們聚會時需要一個寧靜的角落，星巴克都能滿足您的需求。他們的音樂選擇和裝潢風格也總是很吸引人。
他們經常記住常客的名字和咖啡偏好，這種個性化的服務為這個品牌贏得了忠實的顧客。
星巴克不僅是一家提供美味咖啡的地方，更是一個社區的一部分，一個溫馨和融洽的場所。無論您是咖啡愛好者、社交蝴蝶，還是需要一個放鬆的角落，星巴克都能滿足您的需求，這是一家值得品味和體驗的咖啡品牌。
Review: 獨棟的星巴克，餐點中規中矩。
現場非常寬敞，從落地窗灑進來的自然光讓室內感覺很舒服溫馨。 服務人員也都非常親切。

不過扣一分的是 粉紅色black pink  飲料 🤣🤭  真的很難喝！ 連喜愛甜食的女兒都覺得不太ok.. 大半杯沒有喝完直接放棄 🙈

Name: 琳咖啡 新莊公有市場
Review: 好喝的熱美式，中杯40元，內用可選瓷杯。就算下雨也覺得自己好幸福！
Review: 在市場內很認真的老闆，麻雀雖小，但一點都不馬虎😄
Review: 咖啡香氣十足，回甘好喝
價格也平易近人，推薦給想喝好咖啡的人
Review: 店面跟位置不起眼，咖啡卻讓人意外的好喝，香氣在鼻腔停留的時間很久。
Review: 市場裡的咖啡店
百元內手沖單品 老闆沖煮時超認真
內用僅門口一個高腳桌

Name: Xfoodie727 新北投店
Review: 鹹派的餡料很扎實，用料實在！大推
巴斯克蛋糕濃純香～
堅果拿鐵燕麥杯是這裡限定的！！
Review: 老師帶課都很用心～
小豚老師很古錐～跳起舞來好開心！！
Review: 親子跳床的小雉老師上課很生動很有趣，跟上兒童K-POP的小豚老師教學讓課程變得更有趣，且老師都很可愛活潑，讓小朋友很快上手學習一首歌曲☺️☺️
Review: 小稚老師很可愛 可以來上跳床課
Review: 小豚老師超棒！
我們幾個60歲的大‘’姊姊‘’，跳有氧時手忙脚亂，做伸展時筋骨緊繃，還好老師有耐心、細心，讓我們上課沒壓力又可以確實做到伸展，我們❤️❤️❤️小豚老師喔！

Name: Dimple Café酒窩咖啡館
Review: 已經來訪三次，吃過不同口味的鬆餅、厚片吐司跟巴斯克蛋糕，完全沒有踩雷！飲料的話可可歐蕾、葡萄氣泡飲都很好喝，重點是價格都不貴，離善導寺捷運站很近，店裡很漂亮坐著也好舒服，服務也是100分，店員很親切而且都會主動幫忙加水，如果想找個咖啡廳跟朋友坐坐聊天，吃美味點心的話真的很推薦Dimple Cafe唷！
Review: 位於華山附近的酒窩咖啡館
沒有預約的話很可能撲空喔！

火龍果撞奶很特別🔥
一看到這個吸睛名字，就很想點看看喝起來
蘋果、火龍果、鳳梨、牛奶有什麼碰撞滋味
還真不違和，鳳梨的味道比較強烈
喝起來很順口，而且感覺很健康❤️

必點✨新鮮藍莓乳酪鮮奶油麻糬鬆餅
鬆餅外皮烤得恰到好處，酥脆有感
麻糬Q彈有勁，甜而不膩！
份量適合兩人點一份

鐵觀音巴斯克蛋糕除了茶香氣十足
點綴的桂花碎增添一股和風感
非常完美的搭配❤️

店員們都很親切，環境舒適明亮
下次想再來！🥰

⸝⸝ 火龍果撞奶 $190
⸝⸝ 鐵觀音巴斯克蛋糕 $120
⸝⸝ 新鮮藍莓乳酪鮮奶油麻糬鬆餅 $300

看更多好吃IG搜尋🔍mm_ieat
Review: 服務超好！食物也很好吃！
特別是烤蔬菜和鬆餅十分推薦👍🏻
用餐環境很溫馨，裝潢佈置很適合拍照
廁所乾淨衛生，還貼心準備衛生棉之類的小物
吃完還能收到華山逛逛
非常推薦大家來！
Review: 五星有優惠九折，拿鐵咖啡很淡，巴斯克不錯，可是鐵觀音茶味不明顯，鬆餅不優有點油膩！麻糬口感大過鬆餅，環境不錯～
Review: 焦糖脆脆麻糬鬆餅口感很特別，上面還有一球冰淇淋，搭起來超級配，一吃整個愛上😍另外還有點熱情香芒（果汁類飲品）超爆好喝，喝起來很新鮮順口不會有水水的感覺

喜歡店內的裝潢與擺設，整體很溫馨舒適，店員都非常親切，上餐點的速度很快不會等很久

去過很多咖啡廳，這間目前是心目中第一名！

Name: 猫舌珈琲
Review: 無水咖哩
超順口就吃完了
等我回過神來
咖哩醬都差點不夠配
好吃到可以單吃醬

草莓戚風蛋糕
可比我在日本吃到的甜點了
酸甜非常的平衡
一口接一口

非常推薦！
Review: 隱身在桃園八德
巷弄內的咖啡店-猫舌咖啡（大忠國小旁）
還有貓貓店長~
之前去吃午餐很好吃~
不過就是停車困難, 所以騎車去比較好喔～
Review: 和朋友們一起帶孩子去八塊厝走走後，便搜尋附近的咖啡店☕️。

誤打誤撞找到一間在附近有貓的咖啡店。
Goodgle評論說有貓，孩子們很愛貓，碰巧可以讓她們看看貓～沒想到 店裡貓在睡覺，沒出來見客～直到離開店裡 我們都沒看到貓🤣🤣🤣

但一點都不會後悔來到這家店
咖啡店是老宅改建
感受 充滿故事的老房子
坐在裡面 時間彷彿變慢了⋯

低消是一人一杯飲料🥤
小孩點果汁🍹我點焦糖奶茶、老公點美式咖啡☕️額外點了冰淇淋鬆餅🧇（因為不想給小孩吃巧克力，店員很好還幫我巧克力分開）～

值得讚賞的是～
廁所也很用心、很乾淨👍🏻下次有機會還會再去喔～
Review: 來了三四次，
住八德附近只要想去咖啡廳就會想到貓舌～
這次點了漢堡排餐和新鮮果汁。
排餐真的很好吃！！
半熟蛋的蛋液配薑黃飯配漢堡排很順口，
一旁的蔬菜也是煎過的～
果汁是鳳梨🍍蘋果🍎，清爽解膩～

推推大家來🤩🤩
Review: 八德巷弄內的寵物友善咖啡廳。
販售餐點，多種飲料咖啡、甜點。
白葡萄抹茶戚風-葡萄清甜脆口，奶油輕爽不甜膩，蛋糕體入口即化～超愛😊
雖然今天無緣見到店貓，但看到店內座椅充滿抓痕與膠帶😅就知道應該是活潑好動的個性！

Name: YABOO Cafe
Review: 無意間繞進巷子找到的超讚咖啡廳😍店內氛圍很舒服適合聊天～也有很多人帶電腦來辦公 店員會主動問需不需要有插座的位置 很貼心💖
🍝肉醬義大利麵－份量真的多！可惜調味有點淡 本來期待會是鹹一點的肉醬 實際吃起來偏清炒
🥪吉諾瓦帕里尼－青醬+培根+起司超級好吃🥰有附沙拉～帕里尼料給得很實在 起司有厚度還會牽絲！一般女生食量吃完其實很飽
☕️太妃糖拿鐵+香草拿鐵－咖啡本體很香 配上糖漿味道調的剛剛好不會太甜！
Review: 店內桌距較近 可能人多的關係 有一點悶
但服務態度好
甜點很好吃 熱可可非常香濃
店貓非常非常萌
下次想吃提拉米蘇
鹹食 推薦帕里尼 義大利麵口味偏重肚子餓可以點 份量滿大
店內音樂偏大聲 但還是可以聽見隔壁聊天 哈哈😆
Review: 【冰美式 130元】

尋找營業時間比較晚的店時，看朋友的推薦來的。有插座、部分座位有檯燈、有貓、客滿限時三小時，現金支付。雖然吸菸區的設置讓我一開始有點卻步，但漏煙的情況比起之前去的其他家好很多，不要離門口太近基本上都不影響。

菜單提供多種飲料（低消一杯），也有義大利麵（不到300元）帕里尼等熱食，甜點則是每日限量。服務生帶位後會送上水和菜單，很周到。這次因為剛吃飽，就點了一杯冰美式，整體是偏濃的，份量也不小（時不時啜飲一口，從19點坐到23點半都還沒喝完）來的人大概是聊天與工作各半，音樂各種風格都有，不算太安靜的咖啡廳，但如果需要一點雜音才能做事，或是想聊天，就很適合。

附近的停車詳見底下！整體還蠻推的，下次來試試食物😇
Review: 剛好跟朋友在附近吃完晚餐
想說這個月有去二店探訪
這次就去探訪一店
店內的氛圍跟二店很相似
空間也差不多
但營業時間到晚上十二點
對於夜貓族或是喜歡深夜咖啡廳的朋友
可以嘗試看看
✔️美式咖啡 130
算順口好喝不會有雜質或太苦的味道
✔️起司蛋糕 160
有綿密感但沒有特別印象
✔️貝里斯奶酒 180
酒味較薄喝起來還是拿鐵的

整體而言
是間蠻有氛圍的夜晚咖啡廳
但甜點部分就一般般
有插頭🔌可以使用
用餐時間3小時
Review: 頗有名氣的深夜咖啡館～
氣氛真的很好很放鬆，雖然大多數人都是來用電腦的xD 越晚越多人，也有人來這邊喝飲料聊天，幾乎客滿的吵雜度我個人也還可以接受～ 唯一缺點是不一定有位子啊，不然我會天天報到
人多時限時3小時，不過也沒看到有人在趕人就是了.
🍰提拉米蘇
必須要說是朋友推薦我它的提拉米蘇慕名而來，結果完全沒讓我失望！！糕體鬆軟綿密且有濃厚的酒味，超級好吃！
🍝主食
點了青醬培根義大利麵（$280），我覺得除了麵體比較乾以外算好吃，對得起它的價位，培根的煙燻味有出來很加分
☕️ 榛果奶茶
沒什麼印象，正常好喝的奶茶😆調味適中不會太甜，但以價位來說算偏貴
推～ 為了這個場地我願意多花點$買個放鬆好做事/聊天的環境！

Name: 寮國咖啡
Review: 來第三次了，咖啡還不錯喝，燈光微暗氣氛佳😂
Review: 一個很多人愛在這抽煙的地方
然後有一次經過的時候還看到裡面的一個女生（應該是店員吧）把垃圾全往門口水溝蓋掃，沒常識還超沒品
Review: 早上來，店內環境很舒適
有小沙發椅
也有一般桌子
咖啡榛果還算ok
同時點了一個厚片土司當作早餐
在這裡可以度過一個簡單的早上
可惜馬路車聲大
如果安靜的巷子應該很舒適
Review: 來這喝茶，咖啡可以放鬆心情，老板娘人也很好，要逛夜市也方便。
Review: 咖啡店有皮椅就給贊,價格實惠,我坐走廊,闆娘親自端出來再加分,然後再多聊兩句,再加分.

Name: 河馬 Homa Coffee
Review: 2024.02.29初訪，熱黑咖啡配上達克瓦茲，店內的氛圍十分舒適，會想再來😌
希望不要太多人來
Review: 礁溪好吃的蔬食下午茶店~~~~老屋氛圍，現場也有提供啤酒。
肉桂捲(110元)超級好吃！西西里咖啡(150元)的比例也很完美，適合在礁溪小憩休息停留的小店。啤酒的小杯是有臺灣古早味的小酒杯，上面竟然還印有維力炸醬麵跟統一麵的字樣，非常可愛。本來還很想嘗試小植燒，但當天剛好賣完了，小可惜....低消只要任一飲品就可以囉！
店家座位數不多，一樓有六個座位、還有二樓空間。適合一人或兩人前來，多人的話，可能要再問問看店家。店內氛圍不錯，旁邊還有很多植栽，雖然臨馬路，但不太會有吵雜的車輛。
Review: 礁溪vegan老宅咖啡廳
推薦肉桂捲 上面的純植奶油很綿密
沒有很愛肉桂捲也能接受
小植燒也好吃😋
Review: 第☝🏻推薦：肉桂捲
肉桂捲外皮稍微有點酥酥的，中間很軟很蓬鬆，吃起來非常香。跟以往吃過的肉桂捲不一樣，這間店的肉桂不會嗆，反倒多了點香味跟甜味，或許是上面的奶油綜合了甜味。奶油跟肉桂的組合非常搭，完全不會因為奶油讓肉桂捲變膩，反而讓整個肉桂捲變得更柔軟。
第✌🏻推薦：烤黑糖奶茶
味道很香，喝下去絲滑入喉的感覺。奶茶原本就很香了，但是當吸到上面那層烤黑糖，味道又不一樣了，變得更香，有種炭火混著小麥的味道，非常好喝。但雖說是叫奶茶，但喝下去卻有一股很濃厚的豆漿味，其實整體的味道跟小時候喝的麥芽牛奶有些相似，是非常令人懷念的味道，味道非常神奇，值得嘗試。
Review: 經過看到裝潢蠻特別想說進來看看.西西里咖啡好好喝肉桂捲跟布朗尼都好好吃
肉桂捲好香配上堅果跟奶油很剛好.布朗尼上的植物奶冰淇淋口感很特別
重點是老闆娘很親切價格超便宜耶
下次有來礁溪玩還要在來吃😋

Name: 白百合花園咖啡

Name: Comfy Coffee Bistro
Review: 路過意外的發現這間店。有咖啡，有調酒，非常好喝，不知道怎麼點餐老闆也會細心介紹。

座位均有插座，也有掛鉤可以置物。在八德能有這樣的酒吧/餐酒館非常好！滿值得推薦的。
Review: 環境舒服放鬆，整體明亮乾淨
酒單除了基本調酒，還有無酒精的小朋友也可以chill一下（？
是間寵物友善酒吧，店狗是叫麥基的伯恩山犬😍，比較怕生都會躲在吧檯裡，時不時探頭看看喝到臉紅紅的客人們，超Q
（屬大型犬還是一歲多的毛孩，入店會被大聲汪汪熱烈歡迎，不要被嚇到嘿）

本次消費 創意調酒系
落日玫瑰：洛神花伏特加、梅酒、玫瑰
綠茶婊：綠茶琴酒、蜜桃、檸檬
以上都有調整酸一點，不太喜歡澀酒精味的我喝的很開心，沒有難以入口的苦澀又能體驗到微醺真的很優(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

友人的明日後悔系
愛情海：艾畢斯、白桃、柳橙
環遊世界：5大基酒、百香、芒果、柑橘
兩款甜味比較重但爽口，果香前中後調明顯，酒精濃度偏高，友人很喜歡（我喝完應該會醉爛🫠

熱食菜單因為試營運還沒全部供應
唐辛子辣雞翅（菜單上好像叫會飛的雞？）調味偏甜入味，完全長在喜好上，唐辛子不會辣但香氣很足，調味重的炸物果然很適合配酒(●°u°●)​ 」

跟友人慶祝生日的完美Ending，感謝老闆招待的新口味shot，還有最後的比人家長的double shot🫠，小晃了一下還是順利回家了
Final, 有水準的酒吧當然支持起來，下次再帶朋友去找你們(｡･ω･｡)ﾉ
-許願下次能拍到完整的麥基🥺
Review: 咖啡、調酒都非常的棒☕️，寧靜又舒適的好地方，可以下午一路喝到晚上🥳
Review: 很不錯的店家，調酒口味也很棒，很像台北才會出現的店，環境乾淨舒適，店員親切，寵物友善，提供毛小孩菜單，還會再光顧！
Review: 很舒服放鬆的地方👍
店裡還有一隻伯恩山犬，很友善可愛！

Name: 珈樂比咖啡簡餐
Review: 2023/12/09 來用餐：

店家位在 “ 天秀宮”的廣場邊，這裡沒有停車場，要在路邊找適當地方停車

用餐環境沒太多裝潢，靠窗的座位總共有 4 個，但只有最裡面 2 個能看到外面的山景喔！而另兩個靠窗的外面是廟的廣場

我們點了：

蔥爆燴牛肉飯 250 元 ~ 餐點是現做的，不是調理包，有媽媽的味道😁😁😁

炸薯條 130 ~ 就是一般不錯的等級，不油膩

奶油焦糖鬆餅130 ~ 鬆餅不是厚厚的那種，所以吃起來口感偏脆脆硬硬的感覺，焦糖不會太甜

冰紅茶 130 元 ~ 喝起來沒有澀澀的味道，算好喝的紅茶

焦糖瑪奇朵170 ~ 這杯就非常好喝，香濃又不會太甜

整體來說，雖然這裡的環境和餐點都不是那種會讓人特意想造訪的等級，但旁邊還有大尖山的登山步道入口，所以對來拜拜或是爬山的人，都會是一個不錯的地方
Review: 窗外夜景很棒、浪漫。但這樣的位置只有兩組桌子。
Review: 珈樂比位於汐止天秀宮旁，坐在窗戶邊可以看到山下的景色，天氣好空氣好也可以看到101，中午提供簡餐沒附湯品和飲料要另外加點，若是客人太多會限制用餐時間。餐點現點現做所以需要等，一般簡單的簡餐料理普普，純休息看風景喝咖啡算還不錯
Review: 無敵夜景！食物賣相普普，但卻簡單美味，服務也很有人情味，會想再造訪~
Review: 在這裡有隻親人的店貓
遊客不多，清幽的風景

Name: Meme Cafe ROASTER
Review: 澳式白咖啡很棒，外面座位有微風很舒服，可是平日早上去必須忍受大群整排老菸槍，怕煙味最好外帶，不然享受咖啡同時，隔壁二手菸也同時給你吸飽飽
Review: 很棒的咖啡！在台北，除了常見的嘲諷之外，最可愛的事情就是找到這樣的地方，可以製作一杯很棒的咖啡！再次強調氣氛，但是如果您需要喝咖啡休息並且您就在附近，那麼牆上的這個洞值得一遊。

Name: 那年夏天
Review: 當天雖有陽光普照 但氣溫不友善海風吹來冰冷刺骨 當時坐室外景色優美人潮眾多完全不畏寒冷天氣 不過店家很好心能讓人換進室內位置 當時忘記告知店家會去戶外 東西自行移進去卻被收的乾淨🤣還好沒被丟掉 披薩好吃不過鳳梨有個味道 鬆餅還可以 氣氛挺不錯服務態度佳也親切 老闆很可愛還跟著音樂哼起歌來
Review: 2024.03.01 更新
在北海岸岸邊的貓頭鷹特色咖啡店，綜和分數三顆星出頭，有簡餐、鬆餅、pizza、焗烤、火鍋等餐食，適合中午坐到晚上，下午可以喝下午茶，白天可以去沙灘看風景、夕陽等。
離附近停車場有段距離。
Review: 每次從萬里看完阿嬤，都會來這邊覓食兼放鬆。
已經變成固定的行程了！
暖胃麻辣鍋一直都很愛，看起來清淡，其實蠻辣的，而且有很多蒜頭🧄，冬天真的很適合吃。
搭配外面的海景，真的很愜意😌
餐點份量都很足夠，店家親切，也沒有限時間，基本戶外座位看海都是搖滾區。
適合情侶、一家人、寵物友善喔❤️❤️❤️
Review: 服務好、餐點也好吃、海景就在後面而已
可惜假日人多的時候停車要會走比較遠
總體而言是會願意再來訪的一間海景餐廳
已加入收藏～
Review: 很棒的海景餐廳！每一道食物都很讚！有感受到店家的用心！這次比較遺憾的是～想吃的肋眼牛排賣完了⋯⋯下次一定要再找機會去嚐一嚐！很推薦的一家餐廳！老闆娘很客氣！讚👍

Name: 路易莎 泰山十八甲門市
Review: 店家蠻熱心的,很少北上,沒去過泰山區,問要如何到店,很熱心給予建議,讚!
Review: 今天點了一杯飲料 我再三強調去冰 結果做出來還是一堆冰好幾次都這樣上班態度就不能認真一點嗎…
Review: 那個男店員是來玩的嗎？點餐態度很不優，點軟餅乾，他拿在手上把玩，才遞給客人。下次又碰到他，上一個客人點完餐，他轉身去跟女店員打哈哈，完全無視有人站在點餐台，差勁透了，人員素質太差了。
Review: 未來絕不會再進店消費，服務態度非常糟糕！一顆星都嫌多！
-
2023/11/5 10:24
共點兩杯熱飲，兩杯飲料間隔至少10分鐘才分別製作完成。第一杯「熱飲」早已變成「冷飲」！
-
製作飲品店員態度極差，製作飲品期間臉色不悅，甚至大聲嘆氣，明顯感到該位店員的不耐煩。
-
剛才提到兩杯飲品間隔10分鐘才分別做好，原因是第二杯飲品根本還沒開始製作！結果第二杯飲品早已在備餐檯放置許久，導致第一杯飲品等到變為「冷飲」。
Review: 坐在這邊兩個小時…沒聽到一句請、謝謝、對不起，只聽得到「啊哈哈哈」，滿忍無可忍的服務態度，請、謝謝、對不起都懶得說，對客人點餐的態度超不客氣，一副別打擾我跟同事聊天。整間的裝潢爛到不行⋯⋯

Name: 致影烘豆 D.S.Café《三酉咖啡部》自烘咖啡豆/手沖各式咖啡/煙燻伯爵紅茶/飛鏢機
Review: HODO CAFE‘ & DINER
很低調的一家咖啡廳
目前只有飲品跟蛋糕輕食
Review: 老闆用心分享咖啡豆的不同，餐點好吃，咖啡豆也很精心挑選很有質感，環境明亮舒適，適合帶朋友家人可以待一整天，裡面還有結合塔羅占卜，很有趣喔！
Review: 很棒的一個溫馨小空間 整體很舒服❤️
Review: 很棒的地方，喝一杯咖啡，非常愜意～
Review: 好風味的咖啡
好口味的餐點

Name: 躲躲猫珈琲
Review: 悠閒舒適的小店，一杯咖啡☕️，放空自己，推薦
Review: 晚餐後突然好想吃手工布丁而發現的小店
藏身在大稻埕旁的咖啡廳
從店名就可以看得出老闆有多愛貓了～
店裏裝潢、讀物，甚至上餐的擺飾真的都感受得到滿滿的用心與設計感
整間店充滿著各種文青和貓🐱
菜單品項不多但卻很熱銷
不過比起本來期待的布丁，更令人驚豔的是咖啡☕️ 非常好喝
難得喝到讓我不會心悸的咖啡，可見老闆對品質的要求
Review: 店內座位雖然不多
但很喜歡店內給人的舒適感
喝了啵啵咖啡很喜歡
配上焦糖布丁超搭
好開心這次去吃到限量布丁呀😋
Review: 在炎夏的午後陽光透過樹冠灑進屋內，白牆配上木色調的裝修好溫馨，涼爽的冷氣配上冰涼的布丁甜甜的滋味好幸福（對不起，北極熊我在家會少吹一點😢），小小的店面沒有幾個位置卻很舒服！店內的低消是任一品項皆可，單點布丁也可以不一定是要飲品
布丁有兩種口味如果有確定會過去可以事先預留起來，座位區（非吧台）的椅子不是很好坐，所以無法久留，但是是一間會想常來的秘密小店
Review: 隱藏在大稻埕碼頭旁的路邊小居，彷彿踏入日本咖啡館的輕禪裝潢，不管是桌椅還是落地窗的光影，都凝聚著一種自然美，手沖咖啡嚴選豆子非常富有口感，老闆與老闆娘非常友善樂於分享，待在這裡像是夏日炎炎的避難所。

Name: Neighborhood Coffee Studio
Review: 氣氛相當好的餐廳，和家人一起來的時候需要等一下才有位子，這裡兩人的座位比較多。因為當天喝過拿鐵了，所以點了西西里咖啡，有一點稍甜但還不錯，甜點我們點了提拉米蘇和布丁，兩個都還不錯但布丁的部分非常好吃，嫩的程度其實跟統一布丁有的比！這家店貌似對於拉花也很在行，所以家人的拿鐵都有精美的拉花，環境氛圍很輕鬆，適合唸書也適合和朋友聊天，但要注意的是他們有限時1.5小時的內用時間。
這附近停車位也蠻好找的
Review: 隱身在巷弄裡，搬來新莊這麼久，從來沒注意過這家咖啡廳。老闆很有趣，從菜單，廁所，許多小地方都看得出，這是間，有趣的店。
環境營造得很舒服，走道空間頗大，寬敞。運用許多擺設，營造輕鬆的紛圍。我很喜歡庭園的植栽設計，雖然不是什麼巧妙搭配，但也倒是有用心，戶外區也讓人很有休憩的感受。
店內音響竟是用Marshall的藍芽音箱，很注意音樂品質。
因為我不愛喝咖啡，無法評價咖啡好或不好，點了巧克力牛奶，拉花也用心，味道也不錯，甜度也融合得很好，不會喝到最後甜度上下不均，香草布丁也不錯吃，只是飲料製作得有點久，等了一下才上來。
店內有插座，適合在這辦公或需要一個與自己相處的空間時，挺好的選擇。另個缺點是我的桌子容易撞到腳，我就撞好幾次，但也可能是我個人習慣。
總之，這是一間會再來的店。
Review: 循著臉書粉專的推薦
找到這間隱身巷弄裡的優質咖啡館
造訪前, 有詳閱 "公開說明書"
所以, 即使我們不抽菸
進門前, 還是很自然地, 看到了 "那個菸蒂桶" 的視角... 😁

越過美麗庭院的白色鵝卵石
室內空間寬敞舒服, 氛圍自在輕鬆
隨處可見老闆的幽默 (一進門的立牌, 菜單上的文字... 😊), 員工都是和善客氣的咖啡人
轉頭, 每個角落都是漂亮的風景

第一次來, 因為已經用過餐
選了 "一陣子沒遇到" 的衣索比亞 茉莉雅, 冰拿鐵跟香草布丁
咖啡非常好喝, 香氣撲鼻, 尾韻回甘
布丁紮實綿密, 有著簡單 "又不簡單" 的好味道
令人愉快而心滿意足...

已經在計畫下一次拜訪了
值得推薦的好地方 😊👍
Review: 單品咖啡選了哥斯大黎加十里桃花
真的嚇死人的好喝……真心嚇到
花果香氣，但不是酸的果香，是花香後帶有一點水果甜感，非常非常非常喜歡
大概會為了這杯無限回訪
-
草莓奶酒提拉米蘇也很好吃
林椐荔荔里比較沒有酸味，不像西西里那麼清爽
之後應該會點手沖為主
-
環境很好，店員很親切，超級推薦的一家店
Review: 位置是新莊丹鳳區，在巷子巷子內
從體育學院旁的青山路下去直走過在右轉

平日剛開門時間前往，比較有空位選擇
店內空間寬敞，店外很有氛圍
很適合拍照

提拉米蘇-酒味很重，奶油用的很好～
但是提拉米蘇的風味很淡～

芋泥肉鬆可頌-可頌很鬆酥脆，但是芋泥的部分只有香，沒有芋泥本身的味

草莓香草鮮奶油蛋糕-甜度很低，中間的草莓醬很好吃

Name: 咖厚Coffee Hold工作室
Review: 熱壓吐司不錯吃，味道很剛好、又好吃😋
餐點包裝上也很完善👍🏼
喝了黑咖啡以及原味拿鐵 都好喝
拿鐵濃郁香醇 黑咖啡香氣也很夠
大推👍🏼👍🏼👍🏼
因為上班無法外出 訂了Foodpanda
才知道了這一家巷弄好店🥰

套餐的紅茶杯子也很有趣😂😂😂
Review: 熱壓吐司有一根毛，本來想說算了～有多要一包糖，拿起來看有效日期2019？過期快兩年也太久了吧，衛生及品質有待加強⋯
Review: 咖啡品質不錯！對喜歡咖啡的人來說，推薦！其他茶飲無糖也能品嚐其原始香氣、風味，經得起無糖的考驗！

限量的小熊冰鑽真口愛！
Review: 沒到實店用餐，只是用UBER EATS訂一份肉鬆乳酪而已。
但店家卻招待我好喝的紅茶。(杯子上還有可愛的手繪笑臉)
感覺一天的疲累、不適感瞬間得到緩解。
讓人覺得窩心的好店家。
Review: 【評論更新】
2020/02/26 ★★★★☆
近兩次點的拿鐵 店員都有看到備註幫我「完全」去冰了 1/21的店員還很可愛的在拿鐵杯側寫上了「抱歉之前沒看到備註」之類的字句 覺得很窩心 而今天點了兩杯冷飲跟熱食 熱食因為冷飲杯側凝結的水而濕透了 希望店家可以用瓦楞紙板之類的物品隔開

2019/12/25 ★★☆☆☆
我幾乎每一到兩個禮拜就會吃一次他們家 但近兩次用Panda點餐的經驗 讓我覺得不得不上來更新個評論 上次拿鐵明明勾選了去冰 卻來了一堆冰塊 這次我特別在備註中寫道 「請幫我完全去冰 上次點去冰裡面還是有冰」 但結果依然 不知道是不是換了員工還是老闆什麼的 連帶著這次的拿鐵 咖啡味都變稀了 連續兩次失望 只好從愛店中去除

2019/09/01 ★★★★★
數次用Panda點餐 經驗都還算不錯 今天不知道怎麼了兩杯飲料一個小時了還在店裡 聯絡Panda客服說餐點還在製作 原本很不滿的上來給了負評 後來客服又改口說原本的外送員沒接單要再次幫我匹配 所以從頭到尾都是Panda的問題 沒多久Coffee Hold店員來電說要幫我送餐 頓時覺得 好的店家真的會被熊貓這種爛服務拖累 辛苦了

【ig: jacquelyn1030】

Name: 之間；（ 每月店休公告於IG、FB粉專置頂文章）
Review: 甜點都有一定的水準，肉桂捲是屬於乾式麵包口感的，不會太甜滿喜歡的，巴斯克蛋糕口感滑順濃郁，巧克力千層是苦甜巧克力不會很甜，千層不會很硬，裡面有帶一點脆片口感，很喜歡，下次還會想去試試其他甜點，另外手沖咖啡也很順，整體環境也很舒服放鬆，讓人會很放鬆的空間。
Review: 很有自己想法的風格，在角落各處可見，這裡可以坐下來閱讀書籍，在小野麗莎的爵士樂裡氣氛悠閒自在。點了一個巧克力千層蛋糕，口感很棒且不甜膩，入口有如柔滑的絲絨在口中撩動，慢慢的融化，散發出香味。坐著觀察，來往的客人都很年輕，看來是從事藝術活動者，談吐之間都很優雅。店內也有精緻漂亮的品牌手工小物，可選擇購買。很棒的咖啡廳👍🏻👍🏻
Review: 拿鐵咖啡的烤餅乾風味很獨特，香醇深厚。
香濃蘭姆酒香巴斯克、焙茶千層、濃郁的香蕉布朗尼，環境恬靜舒適，置身於書香和咖啡香之中。值得推推
Review: 冰咖啡清爽順口，服務親切，是一家會令人感到舒適安心的轉角咖啡店。停車方便。
Review: 蛋糕真的很好吃。網友評論都很真
蘭陽金棗熱拿鐵就有點普通
不確定是不是我點熱的關係
沒有其他網友說的咖啡層次
喜歡嚐鮮的還是可以試試

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(宜蘭中山店)
Review: 店員姊姊態度很好很溫柔也很可愛！
對客人很有耐心而且對客人一點都不會不耐煩(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
Review: 提前詢問告知可以外借廁所，上完後才告知需要消費才能上，都上完了才說是？
Review: 今天買一杯大摩卡溫熱外帶，回家打開封膜居然只有八分滿，然我覺得很不爽！
Review: 阿姨服務態度不佳，一直強迫推銷
以後不會再去了
Review: 幾乎每天都要來一杯咖啡，店員都很親切，事先打電話點餐減少等待時間是必須的，有什麼活動都會盡義務告知，就像朋友分享好康一樣

Name: 日日複合式咖啡廳&美甲美睫美容工作室 The Day Coffee & Studio
Review: 咖啡真的很香～～～～
軟餅乾也超好吃的
Review: 咖啡好喝，空間舒服，爽啦👍
Review: 闆娘人超好

Name: 腦咖 Caffe Brain
Review: 照著地址來到會是一家早餐店，別猶豫往裏走就會看到腦咖的門了。其實腦咖有另外一個自己進出的門在昆陽街60巷， 但第一次來不會知到。
小小的空間氛圍很棒，義式咖啡好喝，下次來要喝喝手沖！
Review: 一開始是看到AIPA的板子去朝聖，喝了拿鐵之後立刻收到口袋名單，不但香濃滑順而且濃縮咖啡跟牛奶的比例恰到好處！第二次再點了桂花釀拿鐵，也十分驚艷，有桂花的香氣又不影響拿鐵本身的口感，大推！
Review: 跟早餐店連在一起的咖啡店，可以一起點喔～奶泡綿密，順口，還有漂亮的拉花！
Review: 桂花拿鐵超好喝，上次喝杏仁拿鐵也不錯。
在一個很不起眼的小巷子裡，內部有舊式裝潢及幾個小位子，外帶有貼心的外帶杯。上班前來一杯提神真不錯🫠monday blue
Review: 最近迷上桂花釀拿鐵，但是喝到底都會有桂花殘渣～美中不足
之前喝糖漬檸檬咖啡也好喝
下次來試試其他特調

Name: Toscana Café 托斯卡尼咖啡
Review: 2024/3月 內用

冰拿鐵有放厚厚的一層奶油😳
（釐清後是奶泡 好濃郁）
第一次喝到這樣的拿鐵
蠻特別的🤓

位子不多 空間偏小
所以每桌之間的距離很近
別人聊什麼我都聽得很清楚🤣
Review: 美式咖啡好喝，沒有刷卡，付現或轉帳或街口支付，鬆餅現做，不甜、鬆軟好吃😋奶油不膩，還有自烘咖啡販售，感覺很不錯，下次可以買來喝喝看，Wi-Fi不太能連上
Review: I had the scallion pork stir fry 蔥爆京醬肉絲 (230NT) and it was pretty good!
Despite the visible chilis, it wasn’t spicy, and the veg wasn’t too greasy either.
Food is made to order, but it didn’t take long.
There was a pitcher of water on the side; I was a bit sketch about how the cups were rim side down on the counter, but probably rim side up is worse if you think about it 🤷🏻‍♀️
Silverware and the iced tea is both self-service.
Silverware seemed to be forks and spoons only; didn’t see chopsticks.
We got there at 1pm ish, after the lunch crowd had gone, and pretty much had the whole place to ourselves.
The a/c is kept at a slightly more eco-friendly temp: 27c, which might be welcome news to the summer cardigan crew.
Place is fairly small, call it cozy; so I definitely recommend going at an off-peak time.
某周二跟朋友去的，下午一點左右午餐人潮都走啦，就我倆包整間了。
蔥爆京醬肉絲滿好吃的，雖然有很多辣椒段可是不辣。辣椒裡感覺有點自來水的消毒水味，可能是用了水泡過了所以不辣。
餐點隨點隨做，不過就我倆所以也沒等多久。
茶點和水自取，聽朋友說茶偏甜我就沒喝了。杯子是口朝下，感覺有點毛毛的，不過想想可能口朝上更值得擔心吧⋯⋯
餐具也是自取，好像只有叉子湯匙沒看到筷子。
冷氣開著非常環保的27度，體虛怕冷的朋友慶祝吧，我們坐門前所以有點兒熱。
咖啡廳小巧可愛，建議非正常用餐時間去會比較舒服喔。
Review: 咖啡豆真的香，喝的到不只苦香甜，還有一點豆子的味道，一般店家拿鐵都做不到，而且冰拿鐵還有綿密奶炮，真的非常少見
Review: 用心烹飪的餐點，（蒜香香煎雞腿）如果青菜量多些會更好喔。店家位置偏少，人數多最好先訂位喔（我把皮剝掉了自己不吃而已，但很脆喔）

Name: 龍帥咖啡園藝農場 試營運中/八里咖啡廳/八里美食/八里園藝餐廳/八里簡餐/八里下午茶/附近美食
Review: 老闆娘，及老闆服務親切，還熱心解說，裡面有蔬菜，水果，老闆還摘了一把漂亮的芹菜給我，老闆剛好有棗子順道採買。環境清幽還有小山坡稍微運動一下，咖啡也不錯。
Review: 很棒的庭園餐廳，老板維護的很好（老板娘很友善），有種世外桃園的感覺（店名叫龍帥，個人覺得太陽剛，若取個詩情畫意的名字會更搭），如果自行開車要到八里一日遊，建議先來這裏吃午餐，剛好這裏的簡餐沒附甜點和飲料，可以吃完到左岸公園租電動自行車看看海吹吹風，下午在渡船頭吃小吃，左岸附近的停車場假日停車費通常是一次一百元不限時數，若時間充裕，還可搭渡輪到淡水老街，再坐回來開車，淡水停車位很少又很貴，停在八里方便很多
Review: 停車場空間很大，室外環境規劃的很好。
進門後店員看了一眼卻無理會，招呼略顯不足。桌上許多客人用完的餐盤無收拾，是否人員太忙或服務人員不夠。
餐飲很好吃且份量足夠，咖啡品項選擇很多，選了ㄧ種滿好喝的。桂圓紅棗茶很大壺還可以回沖。
老板娘親切問候閒聊。試營運期間還是有須改善的。
Review: 適合遛小孩、散步、約會、發呆的好地方，寧靜、優雅的環境，闆娘親切的招呼，像招待老友一般親切。餐點可口、美式咖啡濃了一點，另一壺露珠烏龍，回甘耐泡，值得再訪的好所在。
Review: 餐點好吃，咖啡好喝，環境氣氛也很棒，老闆娘更是親切100分~👍
農場裡有停車場，停車方便，家庭聚餐，朋友聚會都很適合喲~

Name: 小綠洲咖啡 Tiny Greeny
Review: 在某個機會下，男朋友查到了這個可以落腳的咖啡廳。老闆娘很熱情，而且超可愛的！而且發現老闆娘的人緣很好，路上騎摩托車經過的阿伯或是只是帶著小朋友走過的叔叔媽媽們都會跟老闆娘打招呼🙋覺得超可愛～

今天點了比利時巧克力拿鐵，覺得很甜大杯👍好好喝，還有吃了厚片香蒜吐司，超便宜～還有一杯耶加雪菲的手沖咖啡！個人的心得是～聞起來有點薰衣草花香帶點草本泥土味，在舌頭兩側的酸度輕微的帶過，尾韻帶有清爽的花果香收尾，很好喝👍很特別👍

環境評分：👍👍👍👍👍
老闆娘常常會噴消毒液，不會有怪味的那種！客人使用過都會消毒，讓人很安心😊而且內用區很舒服，讓人不小心就好想睡～哈哈！但也能很專注自在的做事情的地方

手沖咖啡：值得喝喝看老闆娘的手藝，喝起來口感滑順沒有水味，有一定的水準！而且價位還很便宜。

整體評價是值得來試試看，雖然地理位置可能沒有很理想，但是值得來坐坐嚐嚐好喝的咖啡，很悠閒也很放鬆～而且價位還很便宜喔！不會說很有價錢的讓人有點負擔的那種！
Review: 老闆娘人超好(*≧ω≦)
冰磚拿鐵和蜂蜜紅茶都好好喝 大滿足(*¯︶¯*)
Review: 起司厚片很好吃
咖啡奶茶都很好喝
環境很舒適
老闆娘很熱情
很推薦👍👍👍

下次還會帶朋友來用餐
Review: 拿鐵很香很好喝、起司厚片雖然烤的太焦、剝掉黑黑的還是很好吃！
Review: 老闆娘很漂亮，親切。店內使用的餐具，裝潢和擺設都很精緻用心，享用一杯咖啡感覺很放鬆。

Name: 香韻咖啡
Review: 純粹是咖啡
偶然的行程下來了一次，後來陸陸續續又來了幾次，香韻咖啡真的是香韻咖啡。
老闆用心嚴選生豆、烘豆，對咖啡豆的烘焙有著十分的執念，老闆採購的烘豆機價值不斐，堪稱是烘咖啡豆機界的勞斯萊斯，用心將烘豆作到最好。
老闆賣的咖啡有很多種，雖然每人對各種咖啡的喜好各有不同，但是總將每種咖啡豆烘到最好，我在現場常看到，老闆總對客人詳細解說各種咖啡的調性，提供客人選擇想喝的咖啡。
老闆在室內供著一組好音響，雖然室內客座數不多，除了嘴上的咖啡饗宴，耳朵也能享受音樂的陶冶；室外客座是露天陽傘，剛好能鳥瞰淡水，聽老闆說夜晚的燈海更為優美，室內外的客座各有不同的聽視覺享受，每次來這裡總是坐上半天。
臨近桐花公園及步道，很適合在清晨運動後休憩放空的地方。
Review: 衣索比亞｜蘇利亞莊園

提到精品豆大家都會想到衣索比亞，印象中超商喝到的咖啡都會苦有時候還會澀，經過烘培後可以喝的到花香、檸檬、伯爵、柑橘等味道，說明是好咖啡。
Guji 來的層次豐富有點柑橘花果香、餘韻帶有茶香風味。

蘇利亞莊園喝起來會回甘且那甜甜的味道存留在口腔都是幸福感，可能我比較怕酸，這味道我竟然覺得覆蓋過咖啡的酸。

老闆為什麼你會想在這咖咖啡廳呢？原來老闆是被眼前這片景征服。
老闆賣的是咖啡豆，做的是熱血，給懂得且想品咖啡的人來。

今天長了些小知識，好咖啡的味感會有苦、酸、甘、香、醇。
一般來說趁熱喝咖啡，也是喝咖啡的基本禮節，這兒老闆跟我們說不同溫度的咖啡喝起來不同，請我們細細品嚐，的確放涼之後味道不同甚至比熱的好喝些那就是好咖啡了。

想喝咖啡想放空要再來這😊
Review: 一進店內就知道老闆非常有料品味不凡，自烘手沖咖啡味道醇淨美味，服務佳，推薦氣候宜人時上山來一杯好咖啡！
Review: 今天喝的是蘇菲亞莊園甜杏桃蜜，有很特別的杏桃香味，在這喝咖啡讓人特別放鬆，聽著音樂看著山景，的確不錯
Review: 媽媽生日想在不同地方切蛋糕，於是訂了這裡，老闆很貼心的幫我們準備蛋糕、蠟燭，在風景優美的地方喝了手沖咖啡，吃了千層蛋糕，唯一美中不足的就是….飄著細雨
每款咖啡都有獨特的香氣，價位高了一點，但很值的！
老闆謝謝你的貼心喔！

Name: 格子窗咖啡
Review: 【 三芝 • 芝柏山莊 • 格子窗咖啡 】

老闆娘和老闆簡單經營了15年的小店，兩位都好熱情。剛好這幾天店內的紫藤花盛開，坐在這邊看著花朵恣意的落在桌上，很浪漫。今天點了提拉米蘇和花生塩花布朗尼還有，都是老闆娘用心製作，好好吃，拿鐵、伯爵奶茶也不錯。

一個回家的氛圍，很喜歡這個間店、這個區域，台灣犬黑寶好帥氣也非常盡責的顧家（客人可能會被嚇到😂）。有空再回來坐坐
Review: 老闆跟闆娘超親切的，以前在facebook就有關注這間店，真正去了發現是一個很有故事的地方，每個地方的擺設可以看見,老闆的用心跟溫柔，非常喜歡的小咖啡館
Review: 不同於市區樣板化咖啡廳，這邊有著濃濃的人文氣息
回訪數次，每次都還是發現新擺飾，喜歡充滿巧思的佈置

闆娘親切的招呼說當自己家喔～真的不是說說而已，是從環境營造就感受到令人眉頭舒展的鬆弛感

老闆對樹藝美學的堅持、對餐點品質的要求，種種差異化的經營使得這裡有著與眾不同的用餐體驗

大推燕麥蘋果塔，肉桂濃郁但不辣口，是回家後依然念念不忘的人間美味～期待再次拜訪
Review: 很悠閒的社區咖啡小館，有陽光的午後，坐在被花草植物包圍的戶外座位，品嚐老闆娘手工製作的美味蛋糕，渡過了舒服愜意的下午時光。
老闆夫婦熱心親切，我們今天點的萊姆磅蛋糕跟檸檬生乳酪蛋糕都很好吃，超推薦!!
Review: 甜點都超好吃的，飲料也好喝，店裡每處角落都是老闆與老闆娘的巧思。

Name: 云朵咖啡

Name: 嘻客 • 文藝 • 餐酒 • 咖啡館
Review: 很有情懷的地方
但是餐點有些一言難盡

我們家老大吃不飽⋯⋯⋯
但是我相信他們絕對不是餐包
因為～等蠻久的！

但是環境真的不錯
很有懷舊的感覺。
而且這邊還可以讓你來做展覽場地

飲料方面還行
Review: 點了四種套餐，其中雜醬麵還不錯吃，因為只有一個人服務，等待時間比較久，湯上來時是溫的不夠熱，套餐如果是飯飽足感會更夠，環境很棒，飲料也很用心。
Review: 餐廳就位在太武新村文創園區，可以來園區走走參觀，平日有常設展也有藝術家駐村於此～假日不定期也有互動活動跟市集！美好的懷舊時光、浪漫、美味、微風、輕鬆結集於此～ 歡迎來此流連忘返
Review: 一歲小貓逗貓棒玩起來～
座位寬敞舒服，乳酪蛋糕冰冰涼涼，附近好停車
Review: 貓咪很可愛，老闆娘很客氣，餐點屬於清淡口味，適合帶爸媽來吃，整家店的裝潢很有氛圍感

Name: Lao Dong Xin Guang Cafe
Review: 一行人各自點了不同的飲品，一致認為很難喝，味道淡的跟水一樣，這價格還不如直接買星巴克，或是連鎖手搖飲都可以買兩杯了
Review: 大大推薦老懂咖啡館，這裡適合來羅東運動公園附近旅遊的旅客們，提供暫時休息、好吃的簡餐🍱的好地方💕💕💕😆✌️
Review: 服務親切，也看到給身障朋友一個工作機會，非常棒！
Review: 咖啡好喝
服務客氣
Review: 提供給身障一個很棒的工作場所，很有愛♥喔~

Name: 可果咖啡CoccoleCafe
Review: 拿鐵咖啡好好喝，雖然是外帶，老闆還有拉花！再搭配老闆送的芝麻糖，超棒的，讓人心滿意足!
Review: 禮拜日公休，很早就開門的自家烘焙咖啡館，讓我在上班之前可以來一杯醒腦一下，下午5點到5點半有美式20元的優惠
除了咖啡之外，也有無咖啡因的飲品和花茶，手沖咖啡的價格也不算太貴(外帶會比較便宜一些)，會附一片餅乾，去的幾乎都是熟客，所以老闆也會跟客人閒聊幾句
店內有販售咖啡器具，咖啡豆有寄豆優惠，有時候老闆會進一些比較少見的豆子，有興趣可以詢問
小缺點是不好停車，連機車都不一定能停在店門口，汽車要找附近的路邊停車格或停文昌公園停車場
Review: ☕️ 巴拿馬 驢子莊園 非洲棚架日曬

隱約的薑花香氣，經老闆一說是跟艾利達同一家的，才覺得難怪會有這樣的影子，而艾利達的水洗咖啡豆剛好也是讓我對中南美洲咖啡豆改觀的第一隻豆子；老闆聽我說喜歡喝酸的，就推薦驢子莊園，滿會推薦的😆

雖說是日曬，藍莓、甜橙、堅果巧克力之外，偶有杉木的冷涼氣息襲來，不若一般的日曬豆盡是一股腦重重的香氣跟發酵味；口感厚實，中低溫的酸質圓潤但不單薄。

(這家店配的餅乾好多，可惜我現在比較不吃😶)
Review: 路過看到特價招牌 就進來嘗試一下20元的特價黑咖啡。意外的有豐富的層次、酸甜分明。之後經過想再來試試看～
Review: 冰釀有品牌巧克力的咖啡
全桃園最好喝💕💕💕
今天喝個艷夏花荔

Name: Libo Cafe
Review: 2024/02
香草栗子奶茶中杯$115
這款組合很好喝！！本來期待栗子味濃，但跟奶茶搭得很好！👍🏻

特製蛋沙拉$85
樣式有點特別，跟想像中的蛋沙拉不一樣，吐司像是熱壓吐司那樣，但不會很過乾過硬，很好咀嚼，但吃不出特製的點在哪裡？有點失望…但點餐時店員聽錯，所以這是後來問店員後才補價錢補送來的，也不知道是不是對的就是了😅

司康$65
有附一湯匙果醬，略乾。

*補充：點餐時店員點成起司蛋沙拉熱壓吐司，後來送來時問了店員才知道她聽錯了餐點，之後改成外帶，吃了感覺比特製蛋沙拉還划算還便宜，不曉得差別是不是只有起司而已？因為外表吐司都長一樣的😅

*店員點餐要記得每桌客人的餐點是蠻辛苦的，但有聽到其他桌的餐也有送錯，這部分可能要再加油或是要想其他方法了！
Review: 0331
這已經是第二次來訪，這兩次來訪點餐櫃檯那位戴口罩綁馬尾小姐的服務態度都很差，我兩次來都是遇到她點餐，第一次來時記錯我的餐點，所以這一次來我就已經特別附送了兩次我要的餐點，對方還是記錯我所點的餐點，使我感覺心不在焉沒有在聆聽顧客需求。不僅如此還找錯錢，找錯錢沒關係，但對方問都沒問就直接抽走我手上的鈔票，完全沒有任何的解釋就拿走我手上的錢，留下一臉錯愕與茫然的我在櫃檯，完全不知道發生什麼事就直接拿走我的錢的舉動讓我感受非常的差

但除了這位店員以外的其他服務人員都很用心的在服務，送上的餐點也很好吃
Review: 意外在平日下午也有很多人來訪，不是很安靜的那種氛圍，很適合跟朋友來聊天（也看到滿多人來談生意）
東西價格意外算親民，附近不太好停車，需要好好繞一下，不能投機想說停一下應該沒差，就會收到檢舉的罰單。
店員還算親切，不過有的人用字措辭可能會讓人沒那麼舒服，整體還算不錯，東西也不錯吃，熱壓吐司也不會到麵包變得超乾硬，是蠻適合下午茶跟朋友聊天的地方。
Review: 三明治和熱壓都好好吃😋鹹甜都很讚
咖啡也好喝 而且環境寬敞舒適 店員親切
很棒的一家店
Review: …
招牌三明治$100
不錯吃，但是以份量來說有點貴
(吃過同類型Cp值更高的)

蜂蜜生薑拿鐵$140
很好喝，但是只能給6.5/10★
希望能過濾掉薑本人
咖啡杯底的薑片薑渣也太多了😭

候位說會給我打電話，結果我在外面晃了45分鐘完全沒消息，走回店內才發現位子早就空出來，不是很懂🤣

生意非常好，因此環境較為吵雜

甜點看起來很棒，下次試試

沒有服務費，假日用餐限時3小時

Name: 淺草咖啡
Review: 老闆態度親切，內用座位不少，稍微擁擠可以理解。有四人桌或者單人矮吧台位置。

香煎小卷飯只要300元，還附贈一杯飲品。一開始以為這個價格的品質不會好到哪裡去，沒想到在羅東市郊住宅區的餐廳讓人驚艷。小卷四隻，非常新鮮。湯是南瓜玉米濃湯，杯子很大所以裝半滿，但份量剛剛好。非常燙，南瓜味道濃郁好喝。小菜完全感受得出精心的製作，兩塊雞蛋豆腐現煎，雙面微恰，調味剛好。豬頭皮扮著海蜇皮與香菜，脆口彈牙很開胃。醃漬的小黃瓜也呈現很多細節，小缽內沒有多餘的醃漬湯汁，酸度、辣度恰到好處，越簡單的食材與調味越呈現得出廚師的功力。
Review: 超乎意料得好吃。點了牛小排咖哩和松阪豬泡麵，超級好吃。牛小排軟嫩，咖哩味道不鹹不重剛剛好，配飯一級棒！泡麵湯頭好特別，一定要點看看。老闆的飲料也很好喝，絕對不是隨便做的那種。
店裡環境也很乾淨整潔安靜，第一次來體驗很棒，還會回訪。
Review: 第一次來用餐。

環境是住宅區封閉式室內，所以別桌講話太大聲的話會比較吵。佈置的很多小東西都頗有特色，很喜歡店裡的各個小角落。

老闆態度溫和禮貌，讓人放鬆用餐。

餐點好吃，推清蒸鱈魚，咖哩飯份量以女生來說很足，小卷新鮮，配菜也都很好吃，不會很鹹很油。

拿鐵拉花美美噠！好喝❤️

附近不好停車🅿️，建議可以騎歐兜邁來。
Review: 主餐系列都很好吃，小卷和牛小排系列很讚，招牌的拿鐵咖啡很好喝！用餐環境乾淨啊寧靜舒適，有5年級懷舊的風情！還有一次超可愛的小橘虎貓咪
Review: / 羅東 · 淺草Asakusa泡麵+B /

進店坐下後老闆就跟我們介紹菜單，指了正餐最上面三項說：「這三種是年輕人比較常點的，下面的是一些家常料理。」
我們點了三種的其中兩種以及味增湯飯，我最喜歡松阪豬咖哩，配菜居然有小黃瓜，是完全不會膩口的咖哩飯，真的非常好吃好喜歡⋯味增湯飯也是驚為天人，很怕送來時已經是泡湯的飯，結果是分開的耶，味增湯飯附贈的小菜是菜脯蛋和鴨胗（怎麼會有鴨胗啦好意外而且兩種都是我愛吃的！！）

我們點的果汁類也都意外的特別清爽好喝（老闆到底是果汁店還是餐廳還是咖啡廳，怎麼什麼都做得好‼️）尤其是我點的番茄冰沙，有加梅子～～～有夠好喝～～～愛到不行😻❤️‍🔥

果然如網路評論所說的，是一間充滿溫度以及設計感的店面，不只是外面打卡的吉祥物可愛而已，淺草更多是因為餐點家常、服務熱情，讓客人感受到賓至如歸，才是會想讓人一再來訪的主要原因。希望老闆一直都在羅東分享他的咖啡以及廚藝，好想把所有品項都吃過喝過一遍呀～～🫶

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

🪄菜單

▫松阪豬咖哩飯 ɴᴛ 280元
▫牛小排壽喜燒蓋飯 ɴᴛ 280元
▫味增鮮魚湯飯 ɴᴛ 280元
/ 套餐均280元附一杯100元飲料 /

（價格浮動、請依現場菜單為主）

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

IG🥣qq.eattt

Name: 茶情
Review: 簡餐平價好吃，虹吸式手沖咖啡很讚，還有很多公仔與收藏可以開開眼界。🧐🧐🧐🧐🧐
Review: 很復古的店面，簡餐美味，招牌咖啡超級好喝！！！老闆非常客氣會一直注意要不要幫忙倒水~然後店裡很多老闆夾娃娃的戰利品可以挖寶~~
Review: 大推，老闆人非常好。

我是塔羅師，很常跟客戶約在此諮詢，老闆都會很親切的為我準備置物及關心還需要什麼。
非常親切nice 👍👍

飲品也不錯，決明子好喝
Review: 咖啡茶點平價
店內有許多老闆夾娃娃的戰利品大家可以來挖寶
Review: 老闆很熱情介紹！
餐點沒有點，故食物品項評分給三顆
環境部分因為可能玩具玩偶禮品灰塵稍多我是覺得有點不舒服

Name: 小公館咖啡
Review: 主餐選擇不多，下酒菜跟跟酒的選擇比較多，不過長島冰茶太淡了。

#粉嚐鮮 #邏思粉吃吃吃
Review: 隱藏在巷子裡面2樓的咖啡廳，逛過公館這麼多次，第一次來這家用餐，老闆人很好的輕切，環境整潔我也覺得很棒，重點是店裡的氣氛很舒服，很適合拍網美照！偷偷跟你們說..回去整理照片發現拍了快300多張照片🤣  真的很好拍啦！餐點的部分也很符合我的胃口。很適合朋友聚餐、情侶約會、家人聚會，自己一個人也可以來享受在自己的獨處世界唷。
Review: 服務很好，很貼心。週五晚餐來用餐，很舒服，安靜的空間。青醬義大利麵很好吃，起士薯條可以建議把醬用另一個小碟子裝喔！
Review: 可以靜靜一個人的好地方
還有好吃的脆片+莎莎醬
Review: 在喧鬧的商圈裡有著一家咖啡小酒吧，店家在二樓，找的時候要比較仔細一點，樓下路口有時會被割包排隊人潮擋住。
店內有位阿姨服務熱情，氣氛燈光佳，有提供免費插座及wifi，還有室外吸煙區就不用跑到樓下了，算是蠻方便的！一份主餐加套餐有濃湯、甜點、還可以選飲料只要250算還可以，只是店內人手不多，等餐時間較久。
早上就是很安靜的咖啡館適合來用餐用電腦讀書，晚上則有小酒吧的感覺，有眾多調酒及比利時啤酒選項，適合跟35好友一起來。
重點！既然沒有用餐時間！也沒有收服務費！

Name: STARBUCKS Linkou Wenhua Shop
Review: 品質穩定，蛋糕好吃，咖啡好喝，可惜玻璃超級超級髒，顯的很沒氣氛，有點對不起這價位，請派人來按時清潔一下吧，
Review: 服務很好，但真的座位些許擁擠，而且很容易就滿了，所以還需要找一下位子
Review: 尚可，裡面坐位較少，晚上7點30麵包有折扣喔！
Review: 店員服務貼心又有禮貌，會先詢問是否用手拿，避免客人都結帳完發現政策改成不提供紙袋了。相比不遠的另一間星巴克，服務態度差很多。👍
Review: 咖啡餐點美味、環境舒適、店員服務親切熱心。位於文化二路與復興一路交叉口的林口門市，過去五年多來，這是最常去星巴克門市。不論是獨自去品嚐咖啡、辦公、閱讀、或是與朋友小聚，除了氣氛舒適，更多都是充滿特別回憶的地方。

Name: 鴉埠咖啡 YABOO II 貳號店
Review: 剛好在這一區吃完晚餐
想找間咖啡廳探訪一下
這間就這樣被我的收藏中挑選出來
喜歡探訪咖啡廳的朋友可以追蹤一下我喲🫶
這間咖啡廳的室外氛圍在夜晚看起來有點神秘
走進室內卻有溫暖的氛圍
原本服務人員將我安排在面對戶外的高腳座
但看見書牆附近有個雙人座位
服務人員跟我說也可以坐那
我二話不說就答應了🤭
✔️美式咖啡 140
綜合配方不太意外
意外的是頗順口好喝
畢竟美式咖啡來到這價位不算便宜
總之個人覺得給過
✔️起司蛋糕 120
價錢應該沒記錯的話
濃郁的起司口感
搭配鮮奶油和核桃
整體口感還不錯

整體而言
是間氛圍不錯的夜間咖啡廳
服務人員口氣很親切
得知我是初次光顧
順便推薦它們的一店
一店的營業時間更晚
我會再找時間去探訪
希望能有更深刻的體驗
順帶一提
咖啡廳有隻非常可愛的貓咪
在我要離開的時候
出現在我面前
我還停下與它相處一下
讓我帶著更好的心情離開🫶
期待下次再相見的時光
Review: 二店前院景色很自然
*飲品 紅茶香氣很特別/鮮奶茶香但不厚重
*手沖淺焙（厭氧）香氣也是很足但真是偏酸（190
*三明治，吐司脆的剛好，燻鮭魚熱過也不會太苦，整體口味清淡但不單調，加上一點杏仁片，蠻建議可以點的（200
店內環境比較明亮，位置沒一店那麼多，用餐品質一樣，也是永康街的好選擇！
Review: 於平日下午時段造訪，入門後就被貓貓熱烈歡迎與寵幸！飲品部分點了黑糖奶茶與桂花伯爵搭配每日限定甜點，今日的是巴斯克乳酪蛋糕，口味上有著濃郁的蛋香味，配上自製的鮮奶油與巧克力味道十分濃郁而不厚重，相當推薦，配上桂花伯爵的香氣是個很推薦的組合，黑糖奶茶在最後有灑上檸檬皮，看似衝突的搭配事實上味道十分的清爽與調和，感覺得出如此構想的用心之處，兩項飲品的層次感與口味都十分的細緻，相當美好的一次體驗！
Review: 手沖和三明治都很棒，那天沒有看到貓，很適合辦公看書放空的地方
Review: 下午兩點開門，內用低消一杯飲品，不限時；很多人在中間大桌辦公，也蠻多外國人；今天的抹茶起司蛋糕好吃。

Name: MT Coffee Shop
Review: 我來到了穿梭回去古代的感覺，如時光隧道

上次踏進來好像是還沒有谷歌map的時候，店內的環境依然典雅，燈光整個是那種泛黃且溫柔的光，想要來一杯好好休息放鬆很不錯

餐點這次點的是
愛爾蘭咖啡，雖說以自己在後來喝過很多咖啡來講，這邊的愛爾蘭咖啡奶油好像不是動物性？是植物性的但是整個跟咖啡還有威士忌打在一起時意外的順口，還有味道好像跟以前喝到的蠻像的？雖說時光過了十年有了，但是很多東西還在

朋友還有點其他的整個價格也不貴，物價一直漲但這邊沒有什麼太多漲幅光是這個就很不得了了

還有員工的服務態度相當真摯，可以
Review: 🍃🍃是位很酷的老闆，親切不疾不徐一人服務餐廳，我們都點義大利麵，先來了濃湯和烤蒜香麵包，雖一人服務但速度不慢，味道還不錯，餐後也有附茶或咖啡🍃🍃
Review: 義式野菇松露燉飯
附濃湯、麵包跟飲料
燉飯的香氣很足不膩口 濃湯也很好喝
一餐下來很有飽足感

店裡的擺設配置蠻有氛圍
適合想放鬆的時候慢慢用餐
這次體驗整體來說很滿意 下次還會再來
不過店裡沒開空調有點小悶
建議老闆可以開一下

====================
回訪 : 費特西尼綜合起司細扁麵
醬料的香氣特殊 吃起來蠻清爽 很喜歡
甜點的藍莓起司蛋糕也很好吃
下次再來吃看看別的餐點
Review: 2023.07.28
經營很久的咖啡廳，很受熟客歡迎，座位區有分1樓的洋式和2樓和式。陳設都很老舊了，包括茶具也是。飲料選擇性很多，不限用餐時間很適合聚餐聊聊不會有壓力，但店內堆積很多雜物，通往2樓的樓梯狹窄，感覺不太安全。
Review: 來過好幾次，不錯的不限時咖啡廳，小小一間，內裝氛圍很棒。
餐點價格合理，長島冰茶超便宜，但酒感稍重。
二樓有像和室的包廂，適合聚會聊天，需要插座要另外收費。
推青醬蛤蜊義大利麵（同行者不推白醬），蛤蜊很多又肥美，整個套餐包含濃湯、餐前麵包、飲料（推奶茶），飽足感十足。

Name: Yi Da Cafe
Review: 學校美好青春洋溢氣息，
感覺變年輕了。
（咖啡）還不錯
（餐點）番茄牛肉飯：簡餐
雖然很鹹，但簡餐吃個方便，
別太苛求。

-112/10 等待另一個人的咖啡
Review: 不知道是每天都有樂團團練還是我特別lucky! 一邊做報告一邊還有live演奏會可以聽 ❣️ 同學們都超棒
Review: 餐點可能不錯 cp值不高
讓人生氣的點是85塊的奶蓋金萱竟然這麼小杯？？？
每次都有這種狀況，之前本來以為因為是套餐加點才會比較小杯，結果單點也長這樣，以前來都是蠻大的杯子，真的不用這麼摳……
Review: 感覺蠻舒服的，但餐點不便宜。
Review: 隱藏在校園內的咖啡廳：咖啡、蛋糕、鬆餅、餐點...
環境清幽，有室內及戶外用餐區，假日來感覺也不會很擁擠，是放鬆的好地方。停車方便(付費停車)， 用餐後還可以在北藝大校園內走走，是個不錯散心的地點。

Name: 本然生活 Nisarga Cafe 無訂位服務 歡迎直接前來
Review: 氣氛很棒，佈置得很美❤️尤其那各有特色的桌燈真的好喜歡，讓人有充分放鬆的感覺😌。苦甜的大人味焦糖布丁是目前吃過的天花板🍮
Review: 氛圍相當舒適的一家復古小店。有些坐位有插座，客滿時限時2小時。低消為一杯飲品。單品咖啡風味明顯順口，喝得出層次。戚風蛋糕不會過甜，整體負擔不大。非常適合午後小憩，值得二訪。
Review: 氣氛很舒服的咖啡廳
今天天氣熱 喝西西里咖啡
口感清爽 淡淡的蜂蜜甜味 與檸檬香氣 很讚！
布丁好吃 大人の苦甜味
推推！
Review: 整間店我都好喜歡，浪漫又有氣氛。
每個位置都有不同的感覺。
最愛紅色的那間，好有酒吧的氛圍，
還有種回到過去的感覺。
東西好吃飲料也很好喝，
老闆娘服務也超好，
很推薦來這間店！
Review: 舒適帶些許復古風格 咖啡與甜點都很有水準就是單價稍微高了一點點 不過沒有特別限制時間那麼待久了也不算高消費

Name: 朵拉歐拉咖啡館
Review: 六合社區附近、極少數的咖啡館之一，雖然不是每天開店，但偶而想買咖啡或吃簡餐，還是會來消費，騎樓設置有座椅，不想外帶可以坐下來品嘗。
Review: 店內堆滿雜物佔位，不提供WIFI 充電，等待時不理不睬，很少遇到不倒閉還得罪客人的咖啡館！一顆星只能是給最高了
Review: 價格不親民
義大利麵$148
餐點選項多，看了很久
選好了闆娘才說
哪幾道是夏天才有🙄
第一道玉米濃湯直接讓人昏倒
沒有料，還不如喝康寶濃湯
放點玉米粒應該不難
主餐的大蒜麵包
比一般小，不脆、冷的
唯一好吃是義大利麵
但是也沒什麼料
像是冷凍食品微波加熱
薯條味道不錯，但中間是冷的
燈光昏暗，不適合看書
環境不錯，聊天聚餐可
稍微用心改進
會是一個不錯的早午餐地點
Review: 廠商缺貨我能理解，但是在問你還剩什麼的時候就該讓客人知道
而不是說告知剩下什麼後，又說剩下那邊的哪幾樣又缺貨，這是誠信問題，也是在浪費客人時間
再來，沒客人不代表沒其他事情在處理我也能理解，但一樣是誠信問題，做不到的就別說，有其他事情在處理還有時間能在旁邊看影片?這我就不懂了....
價目表當然有看到，還想甩鍋給客人說怎麼沒看見，那請問您其他google評論是否您也沒看見?
對您的菜單期待才會您說什麼沒有我還繼續要點餐，幾百元也不是付不出來...只是觀感並不佳，想吃的都缺貨
滿心期待結果換來的卻是一次次的失望
完完全全就是在浪費我那天的時間
最後還是這種態度真的駭人聽聞
Review: 我很少給任何店家一顆星的，即使再爛再難吃也會給機會
但是今天這家我真的非常語重心長留下這一星評論..
甚至連一顆星都不太想給

今天早上10點到店裡，當時店內沒有其他客人
我想點的東西都沒有 也不告知
問了好幾次所以還剩下什麼
剛開始跟我說軟法、鬆餅類沒有 只剩下義大利麵
我點義大利麵又說什麼材料沒有什麼材料缺貨....
連續好幾次我最後問到底什麼還有? 最後好不容易點完餐，跟我說製作時間15分鐘，10:不到20分 點完餐
我能理解餐飲業很忙碌，但是重點!!!當下沒有其他客人
結果上餐點是10:5X接近11點了
價錢非常不合理加上想吃什麼都剛好沒有還沒有行動支付
貴就算了餐具還要自己拿(餐具上面好像還沒洗乾淨)
最後終於等到上餐了，餐點很慢 湯的味道很淡 義大利麵的味道也很淡....很像就是把冷凍食品拿出來微波加熱這樣而已
真的不知道我自己在吃什麼，最後還再另外花錢去吃別家自助餐還比較飽比較划算
是非常令人失望的一間店...美好一天的開始就這樣被搞砸了
還在觀望想去光顧的人請三思..........

Name: Neko Biyori Cafe-ya
Review: 寵物友善先加一百萬分
有多種支付方式很讚
沒帶現金靠手機行動支付很方便

咖啡好喝
環境很舒服放鬆
咖喱飯也很好吃
會剛好把飯跟咖哩醬同時吃完的那種
飯上面的貓貓超可愛

副店長優利+工讀生憨吉
過年有粉絲送小紅包
剛好一灰一白超用心超可愛
拍到同框超級心臟爆擊可愛到不行
Review: 店面較小 內用位約7個
千層麵稍鹹 會先送飲料跟附湯
貓咪很可愛也很有個性
Review: 座位稍窄小但有可愛的貓貓店長相伴

如廁洗手區域相當老舊但可以看出老闆盡力維護整潔的態度

老婆的口罩於路途中不翼而飛
離開時老闆親切贈與一枚可愛貓貓口罩非常貼心

稍微可惜的是低消要230
會令人少許困擾該如何搭配
因爲店內許多品項價格不上不下
若只是想看看貓咪喝杯飲料的話是比較難的
Review: 雖然店內坪數不大，但老闆親切且環境舒服，咖啡又好喝，店內的裝潢設計讓我與同學彷彿回到以前求學時期快樂的時光。
Review: 《有go百吃- #貓咪日和咖啡屋 》
☆ 一家有貓咪的咖啡店！
咖啡價位介於超商和一般咖啡店之間，美式咖啡70元。口感還可以！
除了咖啡外還有一些餐點可點。
內用位置較為狹小點 ，有貓咪的味道，不喜勿入……
服務態度還不錯。
有行動支付街口和linepay,也有台灣pay,蠻方便的！

Name: 左岸22.4
Review: 真是家庭放風好地點🧡大人們聊天、孩子們可以在遊戲區玩樂！餐點份量好吃也都很夠！！咖啡跟茶也都好讚～老闆跟老闆娘實在是太親切可愛了！
Review: 環境超chill 東西好好吃推薦紅麴麵線！肉也很嫩超讚！ 老闆和闆娘也都很親切 超棒的地方 下次還會再來！
Review: 清幽，放空，沒有低銷壓力的，很適合來寫生，想專案，搭配靜靜的微風！但可能要帶蚊香或是防蚊液不然後面種菜，小黑蚊比較多，不然就是要開放2樓冷氣。 #三峽 #鶯歌 #景觀餐廳

Quiet, empty, without the pressure of low sales, very suitable for sketching, thinking about projects, with a quiet breeze! But you may need to bring mosquito coils or anti-mosquito liquid, otherwise there will be more small black mosquitoes when you grow vegetables in the back, or you need to open the air conditioner on the second floor. #Three Gorges #Yingge #Landscape restaurant
Review: 景觀不錯，餐點價格雖高，但份量還可以👍
Review: 一對老夫妻開的
這邊的河岸景很美
可以來這邊放鬆看個書

Name: 嗯哼咖啡食堂(Uh huh cafe)
Review: 在地圖上看到這家有可愛的咖啡拉花！實際走訪是很溫馨的咖啡店，氣氛悠閒，老闆人很親和好聊天！
不只咖啡能拉花，熱紅茶拿鐵也可以！
特別感謝老闆幫我客製菇菇方吉的拉花！太可愛了！
打算下次來試試拿鐵咖啡！
蛋沙拉生吐司很香軟好吃！女生一人的份量剛剛好！

跟店裡的裝飾小娃交流手作配件玩的很開心！
Review: 昨晚吃太飽，原本想要出門走走
沒想到天公不作美，忽晴忽雨的
乾脆找個地方享受下午茶☕️
可可愛愛的小店
老闆超級親切又好聊
餐點很有創意，好吃又好喝☺️

#嗯哼..好事正要發生😊
Review: 小柱老闆真的是獻上滿滿的誠心在接待客人，也同時很用心的製作咖啡餐點，小小的店面可以看得出來老闆很用心的在佈置！從接待到製作餐點、出餐到整理都是老闆一個人親自來（會累倒吧？！）如果人多的話老闆也會貼心提醒會等比較久，所以很趕時間的人建議換個時間來比較好喔。但真的很值得來感受老闆的熱情還有可愛的咖啡拉花。
Review: 今天和朋友點了蘋果醬漢堡和鹹鬆餅，份量剛好且餐點美味，盤上還裝飾著可愛的恐龍公仔www
飲品的紅茶拿鐵&蘇格蘭奶油茶都很不錯，老闆還親切地應了要求畫了ㄎㄧㄤㄎㄧㄤ的奇異鳥拉花，超級喜歡！！！
Review: 老闆很親切的介紹，餐點也很好吃😋非常推薦蛋沙拉吐司！吐司很鬆軟、蛋沙拉很夠味。漢堡肉質軟嫩，也很推薦👍裝飾小公仔很可愛😍咖啡拉花賞心悅目～～～也好喝！

Name: 藝小棧咖啡坊
Review: 2023/12/13 來用餐：

這裡雖沒有華麗裝潢，沒有精緻大餐，但這裡有老闆大師級的藝術石雕作品，美味的家常料理和會讓人感動的溫暖故事

之前去貢寮的路上經過店家，就被佈滿綠色盆栽的小小門面吸引目光，後來到 Google Map 上看了評論，知道老闆是藝術家，店裡都是他的藝術創作，其中一個是為了紀念已故妻子的作品，今天就特意過來用餐囉！

這裡主要是提供中式套餐，一份 280 元，餐點選項雖不多，但牛肉，豬肉，雞肉和素食的都有，還附贈一杯飲料，這價格也太親民了吧！🤗🤗🤗

我們點了紅酒牛肉飯和梅干控肉飯，餐點都是現點現做，不是調理包，除了主餐好吃，令我驚艷的是餐前的紫菜蛋花湯 ，湯頭超級濃郁，連蛋花都非常漂亮，能把這看似平凡的湯品做得這麼好喝，就知道老闆的廚藝和用心了！

餐後飲品我們選了蜂蜜紅棗茶和玫瑰蜜桃茶，也都算好喝的喔！如果沒吃飯，單點飲料一杯都是 120 元

吃完飯跟老闆聊天，當然有請老闆介紹那個紀念妻子的作品“ 擁 ”，聽完老闆講述他和妻子的故事，忍不住的紅了眼眶，老闆的故事我就不闡述，因為 ~~ 親自來聽老闆說了之後，一定會更珍惜身邊的另一半喔！

對了！店裡有一隻溫柔慢熟的貓咪“ 妹妹”， 一開始她只是出來愰一下，後來就坐在椅子上聽我們聊天呢！
Review: 老闆是個藝術家，和藹可親，曾經到歐洲及紐西蘭受邀參展，建議可以來用餐感受藝術氣氛及古典音樂，餐廳同側有一整排停車格，餐廳對面有一塊小空地可以免費停3輛車
Review: 經過很多次，終於進來用餐。傳聞中老闆的手作作品真是太厲害，不論是木雕.石雕.平面作品.花藝樣樣精通，作品還都曾經受邀到英國.紐西蘭.澳洲等地展出呢！老闆一個人現點現做，還導覽作品，找個悠閒的時間來訪會很不錯喔！
Review: 老闆人很親切並且整個店很有風味裝飾都是老闆自己用的！
Review: 老闆很親切！
有自己做的手工藝術品
坐在裡面喝咖啡，真的很放鬆心情。

Name: 麋境咖啡
Review: 2024/02
不知道評價為什麼這麼好，低銷250/人，還有限時90分鐘。基本上沒有服務採自助式，裝潢氣氛跟環境都沒有很好。服務生的確不太有笑臉，不過我個人覺得不優的地方是以非景點區沒有景觀這個價格真得不算便宜，店內人也不多竟然網路都連不上去，還是全台第一次碰到這種狀況。
咖啡平均一杯$150，真得不能算平價，有拉花，口味一般。後來去烏石港的飯店一樣$150還有鋼琴跟小提琴現場演奏
因為想說招牌是舒芙蕾鬆餅都是$250以上，所以點了太妃糖跟水果鬆餅，但是基本上都不喜歡，因為蛋腥味很重，香蕉也還沒很熟偏硬、水果都不甜。
整體而言，完全就是台北市區價格只是各方面都還要加油，而且廁所堆滿雜物的感覺也不太OK，不會再訪
Review: 非常喜歡舒芙蕾，口味就因人而異，每次都是點黃豆QQ舒芙蕾
若有帶小朋友一起去，飲品推薦黑糖歐蕾，好好喝❤️
Review: 二訪 心血來潮決定下個評論

這是一間溫馨的甜點店
看了臉書發現每隔一段時間店休員工旅遊
感覺也是個幸福企業

地點來說 正前方就是停車場 很方便

前一天嚷嚷想吃舒芙蕾
其實我心中想著巴斯克乳酪蛋糕
隔天先生就開車帶我來吃了

走進店裡意外發現有巴斯克真的很驚喜意外❤️

沒有特別拍菜單
主打各式咖啡 飲品 舒芙蕾 披薩算是多樣化選擇
冰滴咖啡我不愛 點了熱拿鐵
鹹食來個飯糰 上面寫干貝蟹肉 吸引了我的目光 很好吃
甜食巴斯克就是乳酪蛋糕 味道剛剛好
再來個舒芙蕾 選擇太妃蕉焦口味
焦糖香蕉 還有手炒太妃糖醬 焦糖餅 很香

這裡特別的是舒芙蕾還有兩種鹹味可以點
德式香腸 還有 櫻桃鴨口味
可惜我還是愛甜食 下次想吃再來嚐嚐

宜蘭的舒芙蕾鬆餅店所剩不多
推推 希望繼續經營 我還會再來的～
Review: 田中央很夯的人氣網美店🌿🫎☕️
朋友臨時約說要帶我們吃厲害的舒芙蕾
想不到現場就有位置~超幸運的
店門前左右兩排都可以停車，滿方便
不過越靠近店家的會比較需要技術
我們坐臨窗的位置，看到好幾組客人進出時車子都前進又後退，挪了好久😂

當天點了一個鹹食、兩份舒芙蕾和兩個小點
「三角飯糰」套餐附飲品，先生點冰咖啡
米飯不是烤飯糰那種偏硬的，但也不會濕軟，粒粒分明、熱熱的很好吃
咖啡醇、香、不酸澀，熱熱的天喝起來很舒服

大家都知道「舒芙蕾」是麋境必點
當然製程就更需要時間哦！
所以我們另外點了「肉桂捲」和「司康」先止嘴饞
想不到怕吃肉桂的我，卻意外被開發新味蕾
肉桂原來這麼香！我幾乎自己吃完一整個
不愛甜點的先生也說好吃~這家的肉桂捲他也可以🤩

司康的部分我是本來就習慣一定要搭配果醬吃(因為吃過超乾又硬的司康，嚇到過)
但他們的司康我有試著單吃，可以~裡面是微微濕潤的那種，不會噎死人🤣
我喜歡他們的果醬，很香餒！而且不會太甜，還有果粒很好吃

飲品的部分我們點的都比較一般😂
但朋友點了一杯很網美的飲料(我忘記品名)上面有花瓣😍很美~
我自己是近期剛好很愛抹茶，所以點了熱抹茶歐蕾，不會太甜、還不錯

重頭戲舒芙蕾，我們點了太妃和蜂蜜口味
🤤那個舒芙蕾~真的好棉、軟、嫩！
有點難以形容，吃在嘴裡感覺舌頭都要跟著一起化掉的感覺，很舒服的口感~好好吃
難怪這麼夯，也難怪挑嘴的朋友推薦👍🏻

這邊還有戶外的空間可以拍照
座位很多，但人也超多~還是建議大家提前訂位詢問~
Review: 舒芙蕾真的很好吃😋
低消250，不收服務費
唯一注意⚠️的是三歲以上就要收低消喔！
等待時間沒有很久，約15-20分製作
接待人員也很親切
環境乾淨而舒適
門口腹地可停約8台車
親子友善，有兒童餐具餐椅
餐廳佈置很精緻好拍
餐廳外也有一片草地可走走
要不是有野獸孩不受控
肯定可以多坐一會兒享受生活💕

Name: M17 cafe & lab 中途貓咪咖啡館實驗室
Review: 位置方便，裝潢走簡約設計風，整齊清潔，人貓可以近距離互動。
貓咪可愛，健康活潑，員工友善有愛心。
店內有很多貓咪，有點味道可以理解，我建議加強抽風或使用空氣清新機。
據了解，這是一間貓咪中途咖啡廳，並非以名種貓作招徠，這次消費是以支持營運，餐點飲品怎樣怎樣我無所謂。
這𥚃給愛貓人士一個很溫暖的時光，一定會再次到訪的喔。
Review: 貓咪可愛到爆，又親人，超多隻，環肥燕瘦各式花色都有，而且環境超舒適。消費採時間計費方式。推推，都是待領養的貓咪喔～
Review: 感覺得出員工很細心照顧貓咪，希望喜歡貓咪的人能來認養，餐點為簡單小餅乾，以後如能有更多點心選擇會更常來
Review: 很用心照顧浪浪的店家🩷🩷
貓咪每隻都很可愛 想要領養貓咪的家庭
可以前往與貓咪互動 店員也都很親切友善，會提醒客人每隻貓咪的個性和喜好🥰

北漂貓奴不能回家嚕貓 也可以來這治癒身心靈😆😆😆
Review: 店員忙著滑手機跟招呼到店裡聊天的朋友，忙到忘記更換門口及IG上的收費公告了：）
價目表會讓人誤以為是上限300元，直到結帳時店員才會告知說現在已經不是試營運期間，採無上限計費，以下為一個人費用
30分鐘100元
60分鐘200元
90分鐘300元
2小時400元
3小時600元
4小時800元
以此類推，另外需主動跟店員提醒點心盤跟續杯飲料。如果不是很在意收費跟店員忙碌外還是可以來看看，貓很可愛。

Name: Radar Station Coffee
Review: 2024/03/14 來喝咖啡：

位在和平島公園裡的超海景咖啡館！咖啡館的前身是軍用雷達站，既然是雷達站，當然有超廣角的無敵海景視野囉！

主要用餐區大約可容納 15 個人，後來才發現在化妝室旁邊還有一個包廂式座位區，一樣約可容納 15 個人

這裡只提供飲品和甜點，唯一的鹹食是“海港味起司酥塔餅”， 我們點了~ 摩卡拿鐵 170 元、錫蘭紅茶 120 元、法式布蕾派 100 元 元、布朗尼 100 元和海港味起司酥塔餅 150

本來甜點部份我們只點 “ 法式布蕾塔”，吃了之後有被驚艷到，在嘴裡化開是超濃的奶香味，讓人忍不住想吃下一口，因為太好吃了，想說店家的甜點應該都很厲害，於是加點了布朗尼，布朗尼也屬好吃的，有濃濃的巧克力味，完全不甜，吃得到巧克力的苦味，是大人版的布朗尼喔！

至於“海港味起司塔”，端上桌時還熱呼呼的冒著煙，有聞到一點點海鮮的腥味，心想 ~ 這個應該踩雷了，沒想到吃了之後，腥味完全不見了，取而代之的是香香酥酥的口感，很好吃耶！菜單上寫著這道的主要成分是手工天婦羅、基隆吉古拉、煙燻雞肉和馬鈴薯，從沒聽過“基隆吉古拉”，上網查了才知道，就是我們常吃的竹輪，在基隆都叫它 “ 吉古拉”， 今天來喝咖啡，還學到一個小知識呢！😁😁😁

飲料的表現沒有特別厲害，但以景觀咖啡廳來說，算好喝的

對了！店裡只有一位溫文儒雅的男生，沒錯！ 真的想不到還有什麼更貼切的形容詞啦！他講話很溫柔~ 很親切，從點餐到做飲料和餐點，都是他一手包辦，後來還看到他下去抱一整箱的鮮奶上來，他說快遞只會送到樓梯下方，全部的食材都是他抱著爬 101 個階梯搬上來的呢！衝著這點，當然就要給五顆星啦！
Review: 和平島上的絕景咖啡廳

沒想到走上小山丘後會有這麼可愛小巧的咖啡館，爬上咖啡館的天台，拍到今天最滿意的龜山島。
餐點也好吃😋 店員很有耐性的跟小孩介紹飲料，食材是用對動物有善的品牌，搭配布朗尼的咸豐草也超可愛的！
Review: 走永續路線（環境友善）的咖啡廳，路口不太顯眼，且要走長長階梯才能抵達，風景很讚，檸檬塔好吃～
Review: 他們換老闆咯 咖啡很好喝真的 不會水水 跟以前的完全不一樣哦 現在是很讚很讚的咖啡廳

甜點很好吃 布蕾派可以點！不會太甜很剛好
布朗尼也很好吃！不會太苦也不會太甜 對沒那麼喜歡巧克力的人來說很剛好🤍
焦糖拿鐵也很好喝 天氣冷冷的時候喝很幸福 很溫暖

店內裝潢也很漂亮 外面風景也很好看
逛累了可以來這裡喝咖啡看風景 氣氛很棒

上來的路上是階梯 傍晚階梯會亮燈 也很美
但這裡沒有無障礙設施 只有樓梯可以上來
Review: 點了一個鹹派，用料實在，感覺的出來是自家手作的類型。派類最怕會油，但它是走不油的路線，吃完盤底一滴油都沒有。油少雖然香氣少了一點，口感偏乾一點點，但對我來說OK。店內氣氛很好，服務也令人感到舒適。

Name: TREE TOP KAFFA 樹頂上
Review: 🐶🐶 寵物友善, 請毛爸媽遵守用餐禮儀, 以免友善店家不再友善 😽😽

交通
開車跟騎機車上來很方便, 有停車位, 很好停°
但是有些路段比較窄, 也蠻抖蠻彎的, 請小心慢行°

餐點
• 黑咖啡, 是很深焙的款式, 且蠻濃的, 不是我喜歡的款式°
• 水果茶, 蠻好喝的, 有新鮮水果, 不能回沖的款式°
• 打拋豬 ‼️蠻辣的唷‼️ 不嗜辣者要小心° 味道跟樣子與想像中的打拋豬不太像… 米飯煮的很好吃, 但是蔬菜只有一朵綠花椰, 再配上兩塊地瓜澱粉及一顆水煮蛋… 加飯的價格與份量有點難過, 希望配菜能多一點且豐富, 不然價位真的有點高°

環境
座位很寬敞, 室內空間也很大, 整體很舒服, 放鬆之餘不會被隔壁桌打擾°
二樓露台視野不錯, 有設計拍照區給大家打卡°
廁所很乾淨, 且多間, 不怕擁擠排隊°

服務
自助式點/取餐, 自主餐盤回收° 有白開水, 電源服務態度好°
Review: 根據導航路線尋找
一路的陡坡讓我20年的老車氣喘噓噓，駕駛的我更是不敢喘大氣，緊握方向盤
抵達樹頂上才真正的感到這一路的險坡是值得冒險
景色相當的怡人，是會讓人完全放鬆的視野
墨西哥薄片脆皮辣味披薩無敵好吃
玫瑰菊花花茶很順口
值得推薦的🥳
Review: 風景很美 店裡佈置的很舒適溫馨
點了熱海鹽拿鐵 很好喝
打拋豬飯好好吃🤤
鬆餅如果可以偏脆一些會更好 有點太軟了
山路真的滿崎嶇的
大家要來真的要小心行駛
很值得來這裡放鬆心情喝咖啡吃東西
還有貓咪可以嚕
聽說是自己跑來的浪貓
但超級親人很喜歡撒嬌討摸
Review: 風景很可以～👍
飲料～ 中等水準
蛋糕～ 不會太甜，但是感覺放了幾天的蛋糕不至於不新鮮，但也沒很好吃耶
草莓🍓鬆餅～
草莓不太新鮮耶～ 葉子都乾枯了😅
一份290的鬆餅實在很扣分
Review: 餐點：
酒釀櫻桃黑森林蛋糕好吃、美式咖啡尚可、鮮奶油紅茶不ok。

氣氛：
1樓裝潢文青大量木質、2樓空間寬敞可遠眺市景、還有一面打卡牆、寵物餐廳（有貓咪很可愛）

注意：
1. 廁所男女共用，最後1間for男性，前3間for女性，剛進去會有點不知所措！
2. 咖啡店位置很深山，海拔高度也不低，開車上去路很小不好會車，技術不好的人建議騎車上去，山上易起霧、路燈也不多、太晚下山開車必須多留意。
3. 停車位置不多，且當天(2024/2/28）店內停車場的迴轉處被2台汽車罷佔，開上去才發現停車場沒位置只能一路倒車下山（路又小又彎又很陡）後面的車輛不知情還一直往內開，2台車最後是慢慢的一路倒車出去找山路的路邊停，我們的車在倒退下山轉彎時因陡坡右前輪懸空空轉，而後方的車倒出去時也不小心A到山路旁的鐵欄桿。

總結：
強烈建議若不是老司機就別開車上山了！（危險的秘境）
二訪機率不高。

Name: Slay Café 咖啡.2F藝術品.3F家具
Review: 非常有意思的地方，有許多藝術品，用心做甜點💯👍🏻
Review: 建議店家可以升級藍芽設備，不然音響一直斷斷續續其實挺扣分的。
撇除音響問題，紅茶、餐點、服務都很棒的！
Review: 一樓是咖啡廳 雖然位子不多 卻讓人感覺悠閒 很有設計感！咖啡好喝！美式應是中焙 有香濃的可可 堅果味！不會苦澀！店內也有販售咖啡豆及一些特別的小物！店員很親切 也會主動幫忙量體溫 噴酒精 讓人覺得很貼心！也有手沖和布丁等甜點喔！
Review: 因為看到店2樓有星戰庫柏力克熊吸引目光，後來到店裡點了熱拿鐵外帶杯，喝了感覺到咖啡豆香醇，很好喝，還參觀了店裡的公仔，是個很可以打發時間的地方，店員也會介紹公仔的來源。是通化傢俱街裡的一個特色咖啡店。👍🏻👍🏻👍🏻
Review: 大安區小巷內的特色咖啡廳
甜點好吃 服務也很好
客人少 很適合聊聊天
老闆娘說新開幕三個月
牆上的英雄拼圖都是外國藝術家繪製
店內有售 有興趣可自行谷歌

Name: 里海咖啡
Review: 里海咖啡主打就是新鮮的現流漁獲
今天點的就是一個豐盛
醬燒黑喉+烏賊
鹽烤鳳梨魚+黑喉 鹽烤真的比較香也好吃
漁夫鍋
噶瑪蘭黑豚
生魚片(鬼頭刀)
炸鬼頭刀
最後還追加鹽烤馬頭魚
開心*10 ~煙花
漁夫鍋最後還可以煮泰式小老虎雜炊 讚阿
鹽烤魚的沾料 小米說是杜甲的八味粉
很香好吃
Review: 上次到里海很久以前，店還在礁溪的時候。
今天看宜蘭有出太陽，特別翹班從陰天的桃園中壢跑來吃午餐，好想曬太陽啊！
里海搬到這邊面積很大，視野很好，對面都是稻田。空間舒適，還有大草皮，樹木，讓人心曠神怡。停車場可停大約二十台車吧，停滿了路邊也很好停。
一進門店員就很親切介紹，上菜也快，好吃，都很滿意。
我點了烤馬加魚定食，結果原來是土魠魚，烤的也蠻好吃的。另外也有小火鍋類型餐點。
可以刷卡，不過比較妙的是沒開發票，害我準備好載具。哈哈…
有機會會再回訪。
Review: 這次有先預約所以不用等，餐廳5:30開門，大約5:20外面已經有好幾組客人在等，應該都是有訂位的。
餐廳內部是木質裝潢，位子很多空間很大。
餐點內容都是做定食，一份主餐然後配上幾份小菜跟一碗湯，這次我們點了三種魚跟一份烤牛肉，魚的價位大概落在500-600左右，雙拼的大概700，分為鹽烤跟醬燒（不同品種的魚由店家劃分不同的調理方式，建議點鹽烤的比較能吃出魚的原味），魚跟小菜的部分都不錯吃，但以價位來說cp值真的蠻低的，而且烤牛肉定食一份500，但肉就像自己家裡烤肉也能烤出來的牛肉片，而且筋偏多不太好咬。
還有雖然結帳的服務人員態度很好很親切（不知道是不是老闆）但其他員工的態度有待加強（這邊指幫我們這桌服務的員工），原因是因為上菜時我們這桌同時上了兩份定食，我這份的味噌湯非常燙，打開還會冒煙，但另一碗卻是溫冷的（我們只試喝了一口連微微的熱度都沒有），跟服務人員反應得到的結果是「可是我們湯都是從同一個鍋子裝的…」，我們再跟他說一次這兩碗湯的溫度真的差很多，他還是強調湯是一起裝出來的他不知道為什麼會這樣，講到最後才甘願幫我們換一碗新的。
結論是如果沒事先訂位的話可以不用來，因為要等很久並且對餐點不用抱太大期望，如果真的很想吃吃看的話記得訂位。
經過這次我們可能也不會再來吃了，還有非常多其他店家有提供cp值更高或是服務更好的定食。
Review: 兩層樓高的雙層巴士是打卡地標，餐廳走文青中略帶點小清新的風格設計。
不收10％服務費，餐具、面紙、檸檬水等需自助取用。
熱門必點是各式鮮魚套餐，我點了塩烤紅喉，真的很鮮很好吃，吃完一尾還不過癮。
有機會再來吃生魚片丼，鮮魚火鍋！
Review: 平日晚餐自礁溪搭計程車來里海吃飯
良心評論四顆星。

1.地點偏遠，沒有交通工具的話，單趟
搭Uber 配合折扣，大概120左右。
2.google map 可以預約訂位很方便
3.環境可以，實際餐廳視覺上較昏暗，
但照起來卻很明亮美觀，我的手機有魔法
4.菜單上有套餐價格與魚類烹調方法
店員會詳細介紹。
5.醬燒黑喉很細緻好吃 推薦！
馬頭魚也是好吃的魚類，雙拼烏賊尚可。
小缽菜都是冷的，整體還行。

既然都花計程車資，建議不要選
便宜的咖哩，直上魚類定食。

以定食來說價格略高，交通更墊高費用，
喜歡吃魚者，覺得可以一試，但CP值低。

加價紅茶很好喝，沒有服務費是優點！
用完餐並不會產生幸好我有來的感受。

Name: 漢妮咖啡
Review: 漢尼咖啡，在海濱公路，是一家露天咖啡餐車，簡單餐桌坐椅，加一支陽傘，海邊的風景，漂亮如畫，假日來到了這裏，喝著咖啡真是一大享受
Review: 每人低消$100
咖啡普通
下次會換一間
1130316
Review: 跟隨著老公認識了咖啡☕️老闆
待人親切、咖啡CP值高超級好喝！💯
顛覆行動咖啡的普通！
老主顧的我們一定會繼續支持你！
紛亂的疫情中，沒有可以喝咖啡☕️
太憂鬱Blue了😓

謝謝讓我們，在忙碌生活工作壓力中，
擁有愜意放鬆聽海的好所在😁😁😁
Review: 坐在這喝就是一個fu
點餐人的態度真是差
瞬間破壞這美好景色
Review: 可能假日人很多，店員們都會把餐點搞錯
點的東西跟送來的不一樣
餐點也需要一段時間才會送來
不過員工是小弟弟們，這麼忙碌，也很盡力了
看看風景，邊等待邊享受海景吧

Name: 畫bar。Painting Bar |體驗壓克力畫，紅酒、在地茶

Name: CHESS CAFE 且思咖啡
Review: 拖鞋堡很大一份，吃完很有飽足感
咖啡濃度也很剛好，喝起來很舒服
Review: 順路經過看到想說試著喝看看，
我點的是香料嘉年華奶茶，風味很獨特香氣很棒
因為是現煮在店內坐著等了一下，環境溫馨舒適老闆娘也很親切。

以咖啡店而言，店內品項都不貴，很值得。
整體而言絕對是值得推薦的店家
Review: 咖啡好喝、餐點是手作的、店員很親切、但是、燈光太亮了、容易疲勞
Review: 抹茶拿鐵漂亮好喝
焦糖瑪奇朵很對大螞蟻的胃！
Review: 店面雖然不大，但店家佈置的很溫馨，餐點CP值很高！

Name: 合作空間 Cooperative-Space
Review: 非常舒壓的地點，亦是學習及展開合作關係的溫暖去處。
Review: 這間到底是在賣什麼的我也不知道
Review: 讚讚
Review: 好的

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(後山埤門市)
Review: 點了抹茶鮮奶茶，第一口就吸到一坨一坨的抹茶，抹茶粉都沒有攪開……
Review: 我們家住附近很常來這裡買咖啡，基本上一個禮拜一定會買3-4杯，因為很常喝，還特地辦了黑卡，但今天帶咖啡豆來請服務員幫忙磨豆子，不願意幫忙之外，態度也很差，而且今天早上就已經來買咖啡了喔，我覺得做服務業基本的是要服務態度跟禮貌吧，你們的服務態度讓我非常感冒，以後不會在走進這間店
Review: 店員的服務很好，但是座位實在太擠了。

還有廁所在地下室，非常簡陋，似乎不想花任何一毛錢在這裡。洗手台的水非常小，和RO飲水機的水量差不多
Review: 1.店內設施顏色雜亂 家具有廉價感且擁擠

2.喝過兩次飲品都不佳，第一次椰奶咖啡疑似臭酸（我以為是我不愛，結果喝了其他家店的才確認我其實喝到臭酸）、第二次鮮奶茶 很淡很水

3.服務品質：我移動位置 主動告知後很久都未有餐點，又再次進去提醒她說叫我五分鐘後再去櫃檯，結果眼睛一瞄 櫃檯上擺著不就是我的餐點🙄  不知道放在那多久了
Review: 第一次點這家Uber eat外送
居然出給我兩面都有發霉的法式吐司（照片白綠色斑點

Name: 老窩咖啡烘培館-桃園市府店
Review: 老闆娘人很好！！
古早味奶茶～好喝
因參加活動而結緣！！
辦活動只要抵消不收場地費，也太佛心了！！ 🤩
這種好康趕緊跟愛舉辦活動的朋友分享～👍
Review: 對我這個很少喝咖啡的人來說要踏進咖啡廳是比較難的，不過進到這邊覺得環境非常舒服，餐點的品質也很好，會讓人想再光顧
Review: 老闆娘親切環境舒適友善，廁所還貼心附上綿綿，咖啡好喝耶，適合和朋友聚聚聊天的好去處～：）
Review: 週六中午去直接包場
椅子高度很適合用電腦、有附插座
東西也不錯吃（不過洋蔥圈送來就是冷掉的）
可能是一個人沒辦法同時做太多料理
想要工作或閱讀蠻適合的～
在這邊待上了六小時，做了好多事～
Review: 飲料點心都很好吃很好喝
老闆親切
價錢平價

Name: Flying coffee-自家烘焙咖啡(不定期休假會在粉專公告)
Review: 🥧🍰☕放鬆悠靜的咖啡小店
鹹派真的好好吃 餅皮不乾 餡料豐富 調味很好吃
咖啡種類多樣 咖啡豆從香氣 烘焙程度到產地 標示詳細 豐富🤍
飲品除了咖啡 還有鮮奶茶 拿鐵（可選擇深、淺焙）
蛋糕綿密細緻 不黏不膩 蛋糕體茶香 奶油滑順 葡萄微甜水份多 整體溫潤
Review: 紅茶戚風很香，深培卡布很苦很讚，音樂很喜歡，店內的掛畫很有特色。

在充滿香氣的環境中靜靜的待上一下午，帶著工作來這裡，效率突然變得很高！
Review: 甜點非常棒，鹹派是我吃過數一數二好吃的。咖啡也很優秀，整體氛圍放鬆又悠閒~
Review: 老闆超有才，咖啡甜點樣樣精，這是間佈置溫馨的咖啡店，老闆手沖咖啡操作細，使咖啡介紹上的風味躍出紙面呈現在杯中，芝麻戚風蛋糕順口不膩，口感、層次皆佳，豆子也是風味十分到位
Review: 裡面氛圍還不錯，只是空間不大，位子也不多，蛋糕蠻好吃，咖啡、茶也好喝

Name: McCafé 咖啡-中和景新店
Review: 肉乾大麥克，肉很乾
Review: 改裝潢之後雖然環境變得有質感乾淨
但是一樓座位變很少
點餐統一只能用機器點
Review: 空間大，桌椅整齊，環境還算乾淨，人潮也不會那麼擁擠！
Review: 店內新的裝潢感覺很棒。
Review: 好咖啡不喝嗎？服務良好...快速，歡迎大家一起去買喔

Name: 享咖啡仁愛店
Review: 不愛偏苦的咖啡qq
裡面座位意外的多
Review: 「享咖啡」位於仁愛路四段71巷內的億頓排骨隔壁，是東區的精華地段巷弄內，提供熱壓吐司、軟法堡、貝果等輕食，推薦手沖咖啡，淺中焙的耶加雪非、深焙的曼特寧，價格120-150元，各式拿鐵、冰沙，價位百元以內，輕食加飲品折5元，親民價格的小店。 平日早上7:30營業、假日則是早上8:30營業，提供免費wifi之外還有插座可供使用，內用容納大約八組客人。
Review: 芝麻咖啡很特別又好喝，咖啡豆也很棒！
Review: 來附近辦公路過進來小休喝個咖啡. 小小的店面但咖啡一點都不馬虎，十分順口好喝！感謝老闆的好手藝讓我有繼續工作的動力👍
Review: 在冷冷的天氣來杯黑糖拿鐵好暖心，咖啡很順口，是這一帶難得價位親人的咖啡店，內用區不大，大約10小桌，適合來這裏休息小坐一下🙂

Name: Haaya's Coffee 哈亞極品咖啡三創店
Review: 三創四樓的咖啡店，主打手沖
菜單上面很多選項，但只有有貼紙的有
只有寫產地跟品種，沒有寫口味
整個看不懂⋯⋯服務人員也很忙
不太有時間來讓我們問問題
只能在點餐的時候問，感覺口氣也很急促
店內人手不多但客人不少
建議增加人手 & 服務品質

水自取，有發票載具，也可以用各式
電子支付
Review: 咖啡、甜點、巧克力都一樣￼新鮮美味、用料實在、價位合理。👍
#瓷器來自日本與英國的骨瓷杯
#來數次，一樣美味不變、服務親切！
#老闆是日本人，日本的職人精神，讓人放心。💗
Review: 飲品幾乎都是咖啡，價格大約220以上，份量少，但味道不差，杯具好，蛋糕很小片但吃得出來是手工，味道不錯，店員服務謹慎有禮貌，想在商場休息一下當然是會比較高價。
Review: 咖啡和巧克力都不錯，環境整潔明亮寬敞，是在三創生活園區裡逛累了的好歇腳處。
Review: 來到有名的三創活動中心，用餐之後想來一杯咖啡，找尋的整棟大樓只有這家咖啡廳看起來有點像⋯但是，只有一桌客人，咖啡一杯要200元左右以上，甜點好吃，咖啡還可以，就是無法忍受服務人員講話不清楚，工作人員非常的冷漠，路口處還貼了一個限時用餐時間90分鐘，即使沒有客人⋯

Name: 手沖咖啡 植咖啡 自家烘焙Drip CoffeコーヒーCafé 專售咖啡豆 咖啡沖煮課程 南京三民 No甜點 近佳德
Review: 與朋友在附近用餐後想找地方喝咖啡就搜尋到這家店。

第一次光顧此店家，老闆熱情招呼說「店裡只有咖啡哦！」還好我們也只想喝咖啡而已，很適合我們的需求，也很喜歡整家店滿滿的咖啡味。
點了一組三杯（濃縮、美式、拿鐵），喜歡濃縮的味道，但覺得美式水加太多了，也許小杯一點味道應該會較好，拿鐵普通，有機會再來會想喝單杯。
另外有喝朋友點的咖啡，一組的品嚐方式很不錯，冷熱都可以喝得到。
店裡不大座位很少，建議多人來訪的客人可以先詢問店家。
Review: 專業 好喝 咖啡很有儀式感 看起來很厲害
喝起來也真的不錯

唯一缺點就是店內空間稍小 無法容納太多客人

所以建議要來的可以先預約~以免到現場才發現沒位子
Review: 這是品咖啡的聖地。沒有俗世分擾。很高貴而清雅的放鬆心情。
Review: 隱身在中山區的小巷裡，午餐過後來訪，店內座位不多約莫可以容納四組客人，氣氛相當舒適愜意，時不時可以聽到老闆分享咖啡知識與經驗。豆子品項目不暇給，menu用頁籤分類好非洲、美洲、太平洋區...，店家會準備冰鎮小試管，可以體驗單品冷熱的風味差異。經過一番內心的糾結與掙扎，最後點了衣索比亞-茉莉雅-水洗，入口是明亮的檸檬酸帶點蜂蜜甜，口感非常柔順好喝。友人點了哥斯大黎加-聖蘿蔓-水洗，粗略嚐了一點，覺得喝到蠻濃烈的黑巧克力苦甜感，與茉莉雅相比是截然不同的風味。相當愉快的咖啡體驗，價格對小資族群來說稍高，論品質來說，是偶爾想犒賞自己一杯好咖啡會想到的店 。
Review: 專業並滿分的手沖咖啡店，還有客製化的選豆方式，今天給老闆出了個難題，想要whisky酒感的咖啡，沒想到一口喝下前中後段竟然有白蘭地、果香、whisky 的風味，建議來台北必須到此一喝的店！！！

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-桃園寶山店
Review: 第一次走進玉津買咖啡，點餐的時候環顧四周，看到工作區井然有序也很乾淨，整體店面光線感和簡約純白空間很舒心。

外帶冰焦糖瑪奇朵咖啡，不另外加糖，配比好的咖啡無庸置疑的厲害，可能加一些神秘的源泉吧，質量順口好喝，服務員自信熱忱的態度接待，有溫度的咖啡店值得讚賞。
Review: 咖啡和餐點CP值都非常高👍🏻

個人感覺美式咖啡有達到星巴克的水準，甚至超越了，帶點果香味非常順口好喝😍
餐點價位非常平價親民，也是好吃的😋
店員也很親切熱情❤️

相較之下蛋糕類就還有進步空間，期待玉津可以越來越好🫶🏻
Review: 店內乾淨服務親切，品項價格合理，備有洗手間，門口無停車位都紅線區停車需注意。
Review: 店員妹妹服務態度真的很好，環境清幽，希望一直持續保持，😊
Review: 寶山街餐飲一級戰場，新開的複合式咖啡手搖飲蛋糕甜點輕食連鎖美食店，各樣餐點一應具全。
店舖小巧精緻很有質感，小小店面竟然還規劃了內用座位，可以跟好友坐下聊天，或自己一人放空偷閒，有座位就是加分，跟鄰近傳統小吃店.飲料店.便利商店明顯區隔，。
早上7點就營業了，喝過芝芝莓果用料很豐富，味道有層次，非常好喝；芝芝四季春，鹹甜奶霜加上爽口茶香，也很有韻味，杯紙跟提袋也有一定品質，架上陳列一些品牌週邊商品，後來才知道可以集點換，有機會一定會常去光顧。

Name: Zhenfei Coffee Shop
Review: 服務親切，咖啡好喝，會再來光顧，感謝。
Review: 藍苺乳酪💰40❤️❤️❤️🤍🤍
微波後麵包軟又有嚼勁，乳酪還行就是麵包店的乳酪，吃的到一點藍苺顆粒

C.O.E精品-卡布💰120❤️❤️❤️❤️🤍
寮國農場-卡布💰60❤️❤️❤️❤️🤍
2杯奶泡都有點厚度，烘的味道偏深，同時點了2種豆子想比較看看，差異沒有非常明顯，C.O.E精品豆多了點果香，寮國農場苦味重一咪咪而已

伯爵鮮奶茶💰60❤️❤️❤️🤍🤍
還行

芋泥奶酪💰45❤️❤️❤️❤️🤍
奶酪偏甜了點，中間有芋泥很不錯，帶有點顆粒感，味道還行~

✍️店內除了飲品之外，還有販售一些麵包、三明治、奶酪、乳酪餅、蛋糕，可以來試試，店家使用紐西蘭鮮乳，不是有鮮乳標章的鮮乳有點可惜~
Review: 咖啡豆品質很棒，店長很親切👍
Review: 店員服務態度親切，豆子介紹的很詳細，推薦咖啡豆真的很棒，喝過就回不去了
Review: 抱歉真的不適合外帶，紙杯跟蓋子太薄，不小心碰到就被燙的要死。
做咖啡店都知道你們熱的外帶杯太薄了🤔

Name: 角板山行館咖啡
Review: 室內的用餐空間空調開得沒很足夠所以空氣不太流通， 所以我們選擇坐外面!
外面的部分種的花葉扶疏， 氛圍還不錯
服務人員的口氣不太好 這方面有待訓練跟加強
咖啡也蠻普通的， 可能是咖啡豆不夠新鮮
鬆餅的樣式也很普通 不過吃起來是還不錯~
Review: 美景盡收眼底+甜甜蜜蜜點心，
休閒的好去處！
Review: 園區內，伴隨鳥聲、音樂聲，庸懶的下午茶時光，飲料、鬆餅、軟法量足價格親民
Review: 位於角板山行館內的咖啡廳，處於優美的風景，低消110元起，搭配超極無敵美景，真的很棒！
Review: 角板山今年梅花還不錯已經開始飄零的落花。今明兩日有名家揮毫相贈，還有多攤梅園品茗活動。要來請把握 早點到 停車場會爆滿。

Name: WTC Café
Review: 蛋糕都超好吃～甜而不膩，至今還沒吃過雷的，很讚！！
Review: 世貿聯誼社在大樓一樓設置的Café ，午餐的英式烤牛排很優，難怪平日總是座無虛席，點牛排跟羊排的饕客不少，一半以上的客人看起來不像商務人士，更多的是退休後的阿姨叔叔們。很特別的客群。
Review: 連續來3天，評5顆星，就能領到小禮物
今天最後一天快來喔
Review: 好喜歡corner kitchen的牛排和冷熱食！
麵包和蛋糕的口味都很棒❤️
服務親切～🥰🥰🥰
Review: 多年前在世貿上班的時候，曾經在這買過一杯超難喝的奶茶，喝起來就像是有一點奶味的水，一杯還賣很貴（記得要100多，也不大杯），當時忙著工作也沒回頭去找店家反應，前陣子經過世貿突然想起來，必須在這反映一下才行！

Name: 青德宮幸福咖啡屋
Review: 營業額看起來沒有利潤來的好…
咖啡一般般，苦茶也還好；其實只要爬過一段山路，什麼飲料都是甜美的…
Review: 用咖啡機沖的咖啡
爬完山後還蠻享受的
老闆娘很親切
Review: 幸福咖啡35 元好喝，還有免費的苦茶可喝，覺得幸福
Review: 阿姨親自熬煮草本茶很好喝
Review: 好喝 老闆娘人很好

Name: 一弄咖啡
Review: 在宜蘭市巷弄內隱藏版的咖啡廳，想要喝頂級的咖啡絕對要來品嚐，老闆娘超級nice！環境清幽🍃✨
Review: 20231118
環境舒適、音樂好聽，重點是手沖好喝。看到豆單爆多品項真是驚嚇，光耶加雪菲就好幾種，價位則是一杯$150~300多不等，還有好多沒看過的咖啡豆，老闆娘介紹牆面上的幾項是開店就有的基本款，價位也比較親民的200元以下，最後點了霧谷耶加雪菲$200、安提瓜花神$160，喝下第一口意外的溫潤口感，沒有很強烈酸與苦，就是順順的喝著，度過一個悠閒的傍晚。
Review: 專業的咖啡店，除了點的咖啡之外，老闆還會給一杯分享杯，可以品嚐不同風味的咖啡，而重乳酪上，淋上3種醬汁，比較不會吃膩，整體搭配讓人很滿足。
Review: -可可歐蕾
-義大利脆餅

可可歐蕾非常好喝
很濃郁滑順 偏稠 我自己是蠻喜歡的
不會苦 也不會過度甜膩
熱熱喝很舒服

義大利脆餅吃起來很香
越嚼堅果味會越出來
搭配飲品很適合

但店裡的環境比較可惜
一進門就有一股潮濕的悶臭味
店裡也偏悶 坐到後來頭很暈
燈光也偏暗
Review: 咖啡跟甜點都超讚，不只在宜蘭都算是很top，咖啡不管是手沖跟塞風都很優秀，甜點最愛紅茶戚風，那鮮奶油搭配蜂蜜簡直是天花板，戚風本人也很濕潤蓬鬆不甜

Name: Xiao Chu is flying!
Review: 很特別的空間！ 點餐是用明信片, 點完可以把明信片寄給未來的自己或朋友！ 也可以自己帶回家寄。
音樂和小鳥歌聲很療癒~ 還有可愛的小貓們
🥐 森林初霧蕈菇彎彎月可頌 $270
份量比想像中要大！ 菇菇蛋好吃也吃得飽~ 有番茄和起司，超好吃！
☕ 美式咖啡 $120
覺得偏貴，但真的香香好喝！

真的是個值得再來的好地方
Review: 門口有菜單兼明信片可以帶著喜歡的餐點入內點餐，二三樓座位區很多，分為適合安靜讀書也適合小小聊天💬，還有販售文藝商品跟封蠟的活動可以在櫃檯結帳！
超級幸運遇到店貓臨幸，整間店都很文青，很適合來這裡發呆謝謝明信片寄給未來的自己🥰
Review: 在朋友的帶領之下來到這間
位於西門電影街附近的的早午餐店
特別的是門口擺放各種手繪的卡片
沒想到是拿來點餐用的menu
結完帳後卡片還可以帶回家收藏😆
環境給人感覺比較溫馨童趣風格
二樓還有販售一些文創小物
另外還有各種設計的明信片
可以寄給未來的自己或是送別人
像我就寫了給30歲生日的自己✉️
想告訴幾個月後的我一些鼓勵的話
而且還能購買火漆蠟自己壓製
到三樓的檯上自己動手DIY做
再來就是還有三隻可愛的貓咪ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
時不時會在各個角落出沒
說不定還會走到腳邊蹭蹭喲🤍

點了晨光佐香料雞彎彎月可頌和熱拿鐵
拿鐵部分個人覺得比較普通
雞肉可頌整個份量超多 隨附沙拉和地瓜
光是生菜和番茄片就厚厚的一疊😆
還有雞肉上鋪滿起司片風味更佳
可頌麵包外皮烤得酥脆 覺得很可以💯

拿鐵咖啡 $150
晨光佐香料雞彎彎月可頌 $270
信封$5、火漆蠟$30、寄送費$30
明信片有40～80的
郵票有$5、$8的
Review: 跟朋友來吃，是很有創意的店～體驗不差，但食物要加油哈哈哈😝（大概是性價比的關係
-
地點/

離西門捷運站大概10分鐘路程，覺得稍微不方便因為來的路上讓我有點疑惑自己是不是要走到三重
不過還算方便

裝潢/
店外牆是一整片的明信片，用來點餐的！結帳後就可以拿走明信片～滿有創意的，只是因為是畫圖所以要想像一下真正的餐點的樣子😀
我點了一個雞肉餐+飲料，不便宜的呀
內裝還不錯，有三層樓，要自己找位子坐，但位置數量應該滿夠的，裡面還有販賣一些文創商品
三樓有可以蓋章寫明信片的地方～
但整體來說滿老舊的

服務/
感覺要自己做很多事（？
要拿明信片去點餐，然後要自己拿餐上樓
不過店員很好，有耐心解釋一下點餐流程哈哈哈

餐點/
應該算健康餐（
紙包雞不錯，不過好少⋯雖然是好吃的
但一下就吃完了哈哈哈哈
所以後來一直喝水

價格/
跟朋友一個人4-500，對比這個份量⋯⋯真的是蠻貴⋯⋯
但是我蓋印章蓋的滿開心的哈哈哈所以算了😀😆

整體/
嚐鮮即可，不會回訪😆
Review: 首先映入眼簾的是那一整牆的明信片，每張都是手繪而成的，每一道餐點都有一張對應的明信片，讓你一眼就能看到餐點的樣子。而更有趣的是，這些明信片可以隨餐點一同結帳，然後你可以寫下一些話語，寄給未來的自己，像是一段食記或心情分享，讓用餐變得更有意義。

除了明信片，店內的另一個特點就是可愛的貓咪。這些貓咪是如此的乖巧，它們不會打擾用餐的客人，而是靜靜地陪伴在你身邊，讓整個用餐體驗更加愜意。這裡的氛圍真的很舒適，讓人感受到放鬆和愉悅。

這天我們點的是普羅旺斯紙包雞，一聽就令人垂涎三尺。除了用香料醃製的美味紙包雞，還有多達六種不同的配料可供選擇，像是綠葡萄、烤地瓜、手打芋泥、司康、玉米筍等，這樣多樣的選擇確保了每個人都能找到自己喜愛的組合。而且，它們還是用裝雞蛋的紙盒子呈現，這個獨特的方式讓整體用餐體驗變得更有趣，不僅味道美味，還有視覺上的驚喜。

如果跟我一樣想吃牛肉的，嘗試一些不同口味的料理，莓果牛肉漢堡排佛卡夏也是一個不容錯過的選擇。新鮮的莓果醬淋在牛肉排和佛卡夏上，帶來了酸甜的口感，完美地平衡了牛肉的香氣，而且佛卡夏烤的十分酥脆！這種創意的組合絕對會讓你驚艷不已。

早初，不僅提供美味的餐點，還營造了一個充滿驚奇和溫馨的用餐環境，讓饕客享受到了更多的樂趣和回憶。無論是明信片的神秘感，可愛的貓咪，還是創意十足的餐點，都讓這家店成為了一個獨一無二的體驗，值得一遊。

Name: LOUISA COFFEE Taipei Zhuangjing Shop
Review: 我是2／7中午買巧克力拿鐵的客人。新人做飲料超慢，店上又沒有多的人力或導師，協助幫忙他做咖啡，導致他要一直看食譜做調飲

因為我要趕着中午上班，直接跟咖啡師說我晚點在拿（想說不要當面苛求，要求他做快一點，因為感覺還很多杯，可能還需要10分鐘左右，是真的做不出來需要一段蠻長時間）

之後下午我就打電話去店上，主動告知那杯咖啡，我不會去拿了，因為已經上班了，請他們幫我處理丟掉，我不要了。

如果有趕時間的客人，建議可以去別家咖啡店，因為真的要等很久很久～～～～～

後來我就改喝Cama了，店員人數多出飲料咖啡也很快方便🤣🤣🤣
Review: 櫃檯罰站五分鐘沒人接待，然後一位鴨舌帽刺青雙耳戴耳環的店員語氣十分不悅，頭抬也不抬，當下告知需求泰式奶茶並結帳，出餐變成太妃糖奶茶，拿餐時告知店員點錯，他跟我說我當下講太妃糖奶茶，我說我講泰式，他又重複你點太妃糖，我說我點泰式，他又重複我點太妃糖，我又跟他說我點泰式（你沒看錯整整重複對話兩三次，我希望如果有錄音請撥放給店員聽我到底是點什麼），然後跟我說所以你現在是要換嗎？ 啊不然勒你就點錯還問我是不是要換，搞得好像是我害你點錯？
更換完飲品後，竟然也沒有主動詢問發票是不是需要修改，價格明明就不一樣，跟店員小姊姊聊得不亦樂乎。
最後我沒有要求換發票退錢，畢竟也是我當下沒有確認發票明細，應該要馬上請店員改正。但如此待客之道實屬糟糕。
Review: 點了早餐套餐跟錫蘭紅茶，瑪芬堡的大小真是十分可愛。小巧玲瓏。不餓的人可以點。
莊園咖啡跟錫蘭紅茶用少冰比較不澀。
莊園咖啡是用三杯濃縮做出來的。少冰可以喝到一點點酸值。
Review: 這家路易莎咖啡有一樓和地下室，一樓比較擁擠，前往地下室的樓梯略高，上下樓要非常小心。
地下室空間大，但桌遊的組合很亂，感覺不是很乾淨和舒服。
Review: 今日早晨帶我父母至醫院檢查想說來杯咖啡
結果就這樣被破壞了一天的心情
走進店內 站在櫃檯有快30秒 一男一女各忙各的 女的沒穿制服 男的在那走來走去補貨
感覺為了不想點餐眼神在逃避
做個餐點也摔東摔西的
搞不懂一間店搞成這樣是在幹嘛 去過那麼多間的路易莎 就這間最爛

Name: Louisa Coffee Taoyuan Daxing Shop
Review: 也跟照片天差地遠了，這樣還要150！拜託調整一下不要讓人踩雷，會很生氣
Review: 店員服務很親切～暖心打招呼～特別熱拿好喝又有拉美美的天鵝🦢花⋯⋯很用心～真厲害👍
Review: 大興門市店的櫃檯人員還在值班，一邊整理餐飲器具，一邊跑到個人用餐區摸狗，此有食品衛生之疑慮，請衛生主管單位前往稽查。

吾乃店家不願意做正面回應與處理
Review: 買了四杯咖啡，雖然不是我喝，但家人說小農拿鐵好喝👍👍👍前天做了功課，很多人推薦小農拿鐵，就跑來買了，店員態度也很好，很有耐心。
Review: 幾天前選擇在這裡看書，約半小時左右，當天有些感受必須寫出來。
當時進到店裡有其他客人感覺也是坐很久了，而我點完餐坐在靠近自動門的那一排位置，在看書，店員因為熟客進來，然後開始朝著我指指點點，說 ：這個坐很久了！怎麼還不走。 我當場感受很差…… 是在趕客人嗎？
書也看不下去了，寧願去別家咖啡廳！

試問，咖啡廳不就是要給人坐的嗎？ 不然是手搖飲料店？！
你們身為一個咖啡廳，最最最基本的，應該要看內用是否還有座位！
而不是對進來的顧客問：要內用還是外帶？
然後跟顧客說：有位置都可以坐。店員再去看到坐比較久的再來就這樣指指點點趕人！

店員如果看到內用客滿，都沒座位了，是不是要跟顧客說目前內用沒有位置，要等一下或是做外帶？  而不是這種方式趕人！

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-新莊輔大店
Review: 點了4吋蛋糕夏日芒芒（NT.299元）、切片蛋糕芋頭波士頓派（NT.68元）、中杯熱拿鐵咖啡（NT.80元）、芝芝火龍果（NT.90元）。

走的格調比較像貴一點點的85度C，或者是平價版的韓式咖啡廳。餐點都是叫號自取，食用完畢也是自己收，因此不用收服務費。

蛋糕可能冰的有點久，所以偏硬，但不雷也不驚豔，價格合理！夏日芒芒比波士頓派好吃！

拿鐵屬於中規中矩，但價格很合理，還可以有座位坐很棒！
Review: 好久推薦的咖啡廳，溫暖舒適自在的氛圍，拿鐵不錯喝，服務員很nice.
適合小聚，也適合一個人來工作或讀書。
Review: 招牌咖啡多喝幾口愈喝愈順，貝果只要35元還主動加熱包裝精美還詢問要奶油還是草莓醬👍
買飲料還送保冰袋，有質感又驚喜！
有用心👍
Review: 環境很整潔，不吵雜，音樂很棒（大多都是Seventeen的抒情歌🥰💎）
而且重點營業到很晚！餐點便宜又好吃！

晚上不知道去哪，就在這內用然後來份餐點+飲料靜靜享受一個人的時光，來一次我就愛上了，我只能說…希望這秘密基地不要被太多人知道 (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
Review: 環境舒服 店員親切熱情
然後今日餐點燻雞可頌也非常香酥豪吃
蛋糕 脆脆巧克力跟星巴克的松露巧克力口感類似 非常喜歡
有些座位附近也有充電區 今天挑到坐窗邊位置 窗邊還有一個空間設計可以放置小包包 （自發性小巧思啦🤭
會繼續回訪 嘗試其它蛋糕餐點 非常喜歡滿意👍🏻👍🏻

Name: Art- Deco Musical
Review: 可以喝到好喝的咖啡，又可以聽音樂，享受午后時光，還可以手作馬賽克拼圖，是一個可以放鬆的好地方。聽說還會不定期舉辦活動。下次再帶小朋友來體驗。
Review: 地點很好,交通方便,台鐵到美術館之間的必經通道,音響聲音棒,馬賽克玩具第一次看過,像拼圖一樣,小孩回家後很喜歡,可以一直創作
Review: 一間適合親子手作的馬賽克體驗店，除了孩子愛的手作外，大人也可以很chil的放鬆~
一級棒咖啡跟超棒的音響，讚
Review: 來自馬來西亞！老闆人好人帥，老闆娘跟我聊很多！手冲咖啡一級棒
Review: 新美術館開幕，馬賽克的圖片讓人覺得驚艷！

Name: Z Day Cafe
Review: 沙拉飯的蔬菜量不少，點餐有提到白飯要少一點，不過餐送上來時白飯了還是挺多的，女生吃飯少的份量很足夠，白飯吃起來是醋飯，舒肥豬肉中規中矩。可以吃到青菜又可以補充澱粉是很棒的一件事情。
咖喱飯的口味不錯，有一點點小小辣，雞肉好吃。
咖啡廳小小的，桌數不多，音樂好聽，結帳只收現金。
Review: 休習日咖啡的內用座位分有一般座椅和窗邊高腳椅區，座位不算多，大概十多位，建議來訪前最好事先訂位；菜單上有咖哩飯、沙拉飯、咖啡、茶、甜點等，餐點皆附一杯$150飲料，若超過金額則補差價；低消為一杯飲品或是一份餐食，無收取服務費。

🔸️ 休習咖喱飯 炙燒雞 $390
咖哩風味是偏香料咖哩的那種，濃郁但少了點層次感，雞腿肉是點餐後現烤，大約會等20分鐘左右，雞腿肉吃起來不算多汁，口感普通，除了雞腿肉還有糖心蛋、醃製小黃瓜，整體口味和菜色內容，個人覺得挺中規中矩的，用餐後的實際感受，會感到價格是有些偏高，而補差價的炙黑糖拿鐵，風味上算還不錯！

付款方式：僅收現金
Review: 看評價很高，大家也都說沙拉飯好吃，才點了外送，剛送到的時候打開覺得好漂亮好豐富，結果一吃下去非常失望，下方的飯整個浸在醃製物的汁液裡面，變得非常軟爛，而且也變得非常酸，是酸到我的整個舌頭麻掉，甚至覺得有辣辣的刺痛感，完全無法解釋成只是口味不同的那種狀態，吃了三分之一覺得無法繼續，只好拿去倒掉。
布丁很好吃，飲料也好喝，就是無法理解為什麼飯會是那個狀態，或許外送可以考慮把醃製物另外裝，才不會讓飯變成這個狀態。
Review: 舒肥豬咖哩飯$250 肉桂捲$160 蘋果塔$160
現做點餐時會提醒要稍等，舒肥豬軟嫩、精緻，小黃瓜、咖哩微辣，溏心蛋幾乎全熟，紅茶香濃，肉桂捲不死甜，蜜蘋果好吃
Review: 同事推薦，店內氣氛很好，外觀看起來像咖啡店，
原來除了咖啡、甜點之外也有餐點，餐點現點現做要稍等，費用只收現金，
店內也有販售其他週邊，
無飯雞豬雙拚大沙拉超好吃，肉類處理的很嫩，沙拉醬汁很清爽，非常推薦！

Name: 傑焙克Jayback鮮烘咖啡
Review: 4/30
再次經過發現可愛的老闆，可愛的店貓。
果醋非常滑順好喝，店內氣氛輕鬆舒適。
所以趕緊上來修改之前的負評😅😅😂😂

4/24
女店員，音樂放的很吵鬧，不知道是不是不希望客人在店內停留。
Review: 老闆手藝很好 貓咪叫摩卡很親人！
但不要故意去嚇小貓咪喔 也不要嚇老闆😂
Review: 我點玫瑰咖啡，後勁微酸很喜歡❤️
老闆講話聲音好聽？有貓，很乖不會砸杯子。
蛋糕很清爽但也不會海棉蛋糕比例過重，是剛剛好的起司蛋糕。
我第二次去點檸檬塔，超級好吃
這個價錢這個味道，喜歡吃酸甜口感的蛋糕的人可以試看看喔。
Review: 南新莊少見的優質咖啡吧～
即便用外帶杯，老闆依舊作了美美的拉花！
手沖耶加雪菲清香回甜，配上熔岩巧克力蛋糕，超搭！黑貓頭鷹味道很特別，帶著紅酒與莓果香偏酸但很順口！

店裡還有一隻店貓～很好客^_^

下班後，來一杯貨真價實的咖啡，玩玩貓，聽著Queens的經典曲目，Passengers 的Let her go~ 為明天儲備動力！

**越努力，越幸運**
PS: 喵店長（Mocha）是個袋子控，超愛鑽到袋中睡覺💤～
Review: 咖啡很棒，老闆有養一隻可愛的貓，這裡是露天店面，很適合天氣好的時候來喝一杯。

Name: 85 Cafe and Bakery
Review: 剛剛去買飲料……櫃檯漂亮小姐姐……很客氣……服務不錯
Review: 蛋糕小巧可愛 好吃甜而不膩 讚👍
服務品質優
環境乾淨舒適
是個不錯的咖啡店
Review: 服務態度極好！只能豎起大拇哥給一個讚👍
Review: 喜歡喝咖啡的人，可以選擇週五買套卷，比較划算，在那的服務員雖然都是年輕人，但非常親切有禮貌，讓人欣賞，位子區小確很舒適乾淨，不用怕吸廢氣和菸味
Review: 請你們那些送貨司機能不能把車停好
停在轉彎處 人家公車要怎轉彎啊
你們不知道人家公車的轉角很大嗎
難道你們都沒在看新聞電視的嗎
不要以為公車跟小車一樣很容易轉彎好嗎

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(麗京輔大門市)
Review: 新莊區福營路輔仁大學附近新開一家louisacoffee店乾淨空曠
Review: 環境很棒～生意很好～服務人員態度很好
Review: 新開幕的路易莎，環境很棒，店員服務也都很好
Review: 輔大附近巷子內
座位多
Review: 請問有缺人嗎？

Name: 陶淬湖庭園咖啡
Review: 很有氛圍的湖畔咖啡
主人家氣質好又親切

抹茶布丁好好吃喔 🥰
起司牛肉捲的肉片香，好吃
咖啡杯壺都好美, 覆盆莓果汁好喝🍷
Review: 退休夫妻經營的小店，位於鶯歌郊區，四周是湖泊綠水，老闆與老闆娘自身就是陶藝工作者，店內擺有壯觀的陶品牆對外販售。

餐具：
使用的各色餐具非常精緻，各有特色但是搭在一起又很和諧。從擺放在桌上的質感冷水壺和絢彩冷水杯，有份量的手感讓人賓至如歸。咖啡壺和水果茶壺也是手感溫潤，老闆夫妻真的很捨得讓客人使用。

飲品：
薩爾瓦多水洗中焙：豆子選用自我本身就很愛的咖啡烘焙工作室，只能說老闆為了讓客人好好喝咖啡真的是下足重本，選用SMEG磨豆機，然後沖出滿滿一壺約450CC的咖啡，香味十足，但或許是用機器沖泡，BODY偏水，是比較可惜的地方。
柚子紅茶：使用柚子醬和紅茶沖調，也是滿滿一大壺，紅茶香味細緻，平常慣喝無糖茶，喝起來口味上偏甜一點。

甜點：
飲品＋90元升級成套餐，會有水果布丁＋甜點各一份，當天水果布丁有巧克力和抹茶口味可選，而甜點可以選擇司或可頌。我們點了兩個套餐，老闆娘貼心的主動詢問是否搭配不重樣品項，正好各種口味都吃到了。

水果布丁：頂部以新鮮芒果丁、冷凍藍莓與冷凍草莓裝飾，淋了一點鮮奶。布丁口感是加了吉利丁的那種，裡面還有蒟蒻粒，巧克力味和抹茶味偏清淡，製作上用心，但如果要搭配水果，建議布丁口感可以調整為較綿密款。

司康和可頌：上桌前些微烤過，溫溫熱熱的。司康本來就是比較乾的糕點，覺得可以附上一點點果醬，可頌酥脆，中規中矩。

環境：非常整潔舒適，可以用世外桃源來形容。室內座位有限，天氣轉涼的時候可以嘗試室外座位，櫃檯提供有防蚊液，可以感覺到老闆夫妻將客人當成家人照顧的好意。
Review: 咖啡順口份量又多，杯具配的好美喔！喝了感覺心情很好！但個人覺得抹茶布丁配上水果有點不搭😅😅
環境清幽，廁所乾淨，吸煙區有分開
Review: 各式飲品甜點，布丁，冰淇淋，用料精心挑選，份量足夠，物超所值，老闆娘秉持的原則就是她自己也喜歡才會端出來給客人。
用完餐點還帶了老闆的柴燒陶器，成色獨特優美。
Review: 今天跟朋友一起去喝咖啡，
這是像極露營區的咖啡廳，
餐點飲料都很好吃又不貴，
跟朋友聊天邊聽著蟬叫聲，
背景還有老闆播放的音樂，
整個太享受在這個環境了！

老闆跟闆娘人都很nice👍👍👍

Name: U優Cafe
Review: 3/30 周六晚餐初次造訪
老闆友善熱情有溫度
送的烤麵包六星
南洋烤雞腿香料飯  可要求不辣 超美味 (比去年在新馬知還讚！)
有機會再帶孩子們一同再訪！
Review: 素食燉飯非常好吃！調味非常好吃，有椰奶的味道，可惜忘了拍照😂（也會仔細確認什麼吃什麼不吃，這點一萬讚👍👍
南洋烤雞腿椰漿飯也很好吃！烤雞烤比較酥脆，不是脆皮，而是烤的比較乾比較脆的雞皮。是一道舒服清爽好吃的料理😍
被請客磅蛋糕，原來是店家七週年✨✨下次會再訪💯💯
Review: 本來因為高分還很期待會吃到驚艷的料理，不過真的超級普通，吃起來大概跟大學附近賣給學生吃的口味差不多

優格花花牛肉餅首先麵包烤的太久 跟餅乾差不多的脆度 淋上滿滿的花生醬 重點的漢堡肉頗乾 一點肉汁都沒有~真的太讓我驚訝了第一次吃到那麼乾柴的漢堡肉。第二個讓我嚇到的是裡面夾了一塊板豆腐！第一次吃到這搭配，我以為這是高蛋白餐盒才會出現的組合😂再來優格非常之小碗 優格放進餐點名稱上不是應該算主角之一嗎 上面灑了點加勒比麥片。至於沙拉的胡麻醬就是好事多賣的那罐

青醬松子烤雞燉飯，雞腿真的也是偏乾柴，後來看評論發現也有人有一樣的評價，至於頓飯就是台式口味的頓飯 味道還行
加點套餐的南瓜湯不錯，但甜點也真的不太ok欸😅😅
整體吃下來我覺得略貴一些 同樣的價錢其實會有更好的選擇。不過老闆老闆娘來自東南亞 或許應該要嚐嚐他們的東南亞風味簡餐 說不定比較厲害 但我想應該是不會再回訪了
Review: 多年前就來過了，到寵物樂園買貓咪肉泥，順便來喝下午茶！點了香蕉巧克力棉花糖冰淇淋鬆餅及焦糖拿鐵咖啡（共$270）！鬆餅脆脆好吃，香蕉巧克力不會太甜，加上香草冰淇淋及加熱棉花糖絕配好吃！焦糖拿鐵咖啡直到喝完咖啡拉花都還在！以前吃過烤雞腿起司燉飯很好吃！老板老板娘很客氣，兒童區有童書玩具讓小孩不無聊，音樂也好聽！
Review: 紅酒燉牛肉很入味，牛肉很嫩很好入口。
炭燒鮮奶茶即使沒加糖也很香醇好喝。
有機會會再回訪🙏
——113.01更新———
生日回訪！老闆招待的蛋糕誠意滿滿有夠好吃🥹

Name: 日和LiHer-鶯歌美食-甜點-咖啡廳-下午茶-伴手禮-禮盒
Review: 第一次意外發現這甜點店。甜點和飲料都不錯。美味又精緻。 在法式甜點中，算是不錯的。 在這需要慢慢品嚐甜點滋味，如果是喜歡大口吃東西，或講求cp值才能滿足的人，猜測可能就會略微失望。
還是很推這家甜點，鶯歌區少有的甜點店。
我們去的時間人還不多，大約兩桌，安安靜靜，很舒服。不知道人更多的時候，會不會太吵雜。
Review: 一個讓人很舒服放鬆的地方，手沖藝伎咖啡味道酸甜蜜，碧螺春也很好喝，甜點都是自己做的另有成人版限定的提拉米蘇，老闆也有自己在燒窯，真是不錯的一間店。
Review: 內部是簡約風格～舒適的氛圍
我點的是無咖啡因的花草茶，喝起來很放鬆淡淡的香氣，很紓壓！甜點拍照好看又好吃
提拉米蘇酒味偏重，不喜酒要考慮唷
Review: 每次想要放鬆品嚐甜點都會想到日和，今天好幸運品嚐到「禮物」每層的堆疊都有驚喜，中心的蘋果肉桂和香草慕斯是新的感受，還有微微透露柑橘的甜、巧克力的香，外面的彩帶竟然是棉花糖！酸酸甜甜的棉花糖！綜合蛋糕整體的甜讓層次更豐富，真的是OMG😆外層用覆盆子醬包覆起來，要怎麼叫人不愛啦～～希望明年聖誕再繼續推出。
店內氣氛好舒服，還可以挑選手作陶藝商品，是個很幸福的空間，大推給大家💛
Review: 司康界天花板等級，鹹司康太美味了!!!
服務態度非常親切，店旁就是停車場很方便。能外帶回家享用太幸福了❤️
下次到鶯歌必回訪！

Name: 手工咖啡
Review: 親手烘培研磨高檔次的咖啡，好喝又便宜，重要是老闆、老闆娘都很親切，愛喝高檔咖啡的同好，一定要來品嘗手工咖啡，滿滿的幸福讓您帶回家，難忘的咖啡香都在手工咖啡裡。
Review: 價目表不符！買了一杯大杯冰咖啡收100，還從冰箱拿出來的，杯子很小，亂收費罪加一等！
Review: 驚艷的蔭甘咖啡☕️
老闆娘很熱情
一定會再來報到😊

Name: 龍洞四季灣海景咖啡屋
Review: 冬季優待票每人50  ，小客車60
已在售票口詢問( 告知門票可以抵消費 )
進了夏卡爾咖啡...餐點選擇少( 只有麵 )，
而且只有單點飲品可折抵。傻眼內🙄
無奈下點了➡
泰式海鮮義大利麵(味道就是紅醬，哪來泰式)
紅酒牛肉義大利麵(就只是紅燒燉肉 )
附飲:  紅茶( 有顏色的白開水 )
總結...小七微波食品都比這優！

但...景色真的還不錯啦，推👍
Review: 是很漂亮又高貴的美食..是挺可以來..11月人少..整個地方就我一個包場..下午可能人多一點..冬天一個人門票50，汽車60..旺季在多點費用....不過夏天因該是很棒的地方...可以來看看餵飽你的單眼相機...今天點餐Total：360，今天門票底50消費
Review: 簡單的餐點，配上無敵海景。
比較可惜的是沙發座椅比較陳舊些，但是冬季無人打擾的感覺還是很棒的！
Review: 被外觀建築被吸引來，結果內部裝潢與餐點太令人失望，感覺是快倒閉的地方，只有海景無敵，只能說是買門票來看海景
Review: 適合游泳浮潛玩水，門票抵消費50元，若像我們單純看風景休息喝咖啡的，不適合到此，有點浪費

Name: 友美子珈琲 Cafe Yumiko
Review: 消費日：3.20.24下午
須先點餐付款,一切都很好,氣氛ok,店員也nice,偏偏草莓焦糖巧克力戚風不是當天的…不知道擺多久了……

一開始內心開心的以為點到最後一片真lucky,殊不知拍照時就覺得焦糖淋面有些暈開（初訪,以為會不會是刻意設計不要亂批評),越吃越覺得怎麼鮮奶油質地跟味道不是新鮮的味道跟口感,（打過頭？放很久?)夾層草莓也偏軟,整體太過濕潤,上面裝飾的其中一顆更是軟到最後無法下嚥.

已向店員反應.

晚上…果然出現生理反應,肚子痛狂瀉…..整晚睡不好
(OS:特地從台北造訪,要是在路上肚子痛就完了⋯⋯)

一片$170有鮮奶油及新鮮水果我會預期都是當天/至少前一天晚上製造完畢

不敢再去了
Review: 可愛的咖啡廳🐈‍⬛☕️
蛋糕都很可愛想點爆
戚風不是吃過最好吃但還算不錯～
感覺得巴斯克比較優秀！雙層口感的巴斯克很特別～
Review: 本來就聽說友美子的咖啡跟甜點都表現的很優秀，今天剛好再挑辦公室生日小蛋糕就走進去，氣氛滿分，店員服務態度也很耐心專業，還送了我一張他們自己畫的春聯！點了一杯手沖咖啡，粉水比跟焙度都剛剛好是我喜歡的，必回訪~~
用來慶生的切片蛋糕外觀很美，香氣口味都很對得起他的長相，單價很合理，改天可以到店裡好好享受下午茶時光♥️
Review: 從台北特地來友美子，寵物友善、咖啡好喝！重點是蛋糕真的好好吃，綿密的戚風搭配順口不油膩的鮮奶油，還有季節的新鮮水果，每次都會選擇障礙⋯想全部吃吃看😌
平日下午來能有一個極放鬆自在的空間，店員也非常親切，總之一切都好！推推💛
Review: 今天吃的草莓紅烏龍戚風和鹽之花焦糖芭那那戚風非常美味，不會太甜、味道很乾淨，吃起來沒有負擔，是很溫柔的蛋糕。
店員小姐姐溫柔美麗又貼心，看到我們在拍照還拿一顆小聖誕樹給我們當背景。
整體用餐環境很溫暖舒適。

Name: A'DIMA Café 時禾咖啡／貓咪咖啡廳／新北耶誕城
Review: 第二次來囉
這裡的貓貓真的好親人
還有一隻小貓貓
超塞奶的
貓奴快來啊！很容易被主子翻牌喔
東西也好吃😍
目前還有養生酸欸酸欸可以暢飲🙌🏻🙌🏻
Review: 來這家店的客人應該多是喜歡貓而來的吧？ 我可能是比較例外的！😆
環境蠻舒適的，每個人需有低消200元，店內有9隻貓在服務，但我大概只看到6隻！ 飲料很普通，可麗露還不錯，服務員態度很好，總體來說，想放鬆一下來坐坐不錯！
Review: 貓咪們都擁有高顏值但都不算太親人。
第一次遇到可麗露硬到用叉子還切不開，至於茶類部份都還不錯。
兩位美女服務生服務親切。
Review: 店內的空間安排讓貓咪可以擁有很大的活動空間，很寬敞，店內的貓咪彼此相處關係也蠻良好的，看著貓咪自在又自由的隨意到場活動，自己也感覺到放鬆，整間店的氣氛很舒服。

發覺店內不少客人都是回訪多次的熟客，貓咪也很熟悉到來的客人。

餐點好吃，鬆餅吃起來酥酥脆脆香香的。
飲料也推推，是我喜歡的味道。
Review: 甜點不錯吃 有特色
不過當天的好像有點過了
巴斯克很黑xD 拍不出抹茶
但味道不影響
紅茶醋好好玩
貓貓太可愛啦🤩🤩🤩

Name: 春綠Caf'e
Review: ▪義式料理 口袋餅沙拉系列👍 薄片披薩
▪飲+食大約價格$400/人
▪單點套餐式 先點先結
▪無服務費 餐具自助式

交通便利 ☆☆☆ 建議步行或騎車
餐點價格 ☆☆☆☆ 餐點價格相符合
環境衛生 ☆☆☆☆ 正常
服務/其他 ☆☆☆ 半自助家庭式服務

#我的日常名單就是主觀 #家庭式
#初心有愛必有奇蹟
#mylist #taiwan #salad
Review: 咖啡好喝，沒有很懂咖啡，但老闆是職人所以會推薦適合的豆子👍🏻
早午餐份量大、沙拉給很多，雞腿排超好吃，甜點也很不錯，吃得出來都是自己做的，沒有特別的調味，但覺得很健康、安心！

下次一定會再來回訪♡
Review: 111.11.11 隱身街角巷弄的一抹綠意
🌟整體：4.6星
🌟食物：4.3星
🌟服務：4.7星
🌟環境：4.9星

✅可linepay、街口支付
✅無服務費

✔️鄉村時蔬義大利麵 $230
(套餐含 義式咖啡)
各種蔬菜都在裡頭，調味不油膩。搭配義式咖啡份量恰到好處。
✔️青醬鮪魚披薩 $200
熱騰騰的披薩好吃，薄皮口感搭配起司跟鮪魚👍手拍pizza 約10-12吋，有8片可2-3人分食～

櫃檯旁有茶水及餐具可自行拿取，店內空間寬敞舒適，種了許多植栽，收藏各種咖啡杯☕️
各個角落還有可愛的紙雕動物🐈

完食後買了一包咖啡豆回去試試，是老闆前幾日才剛烘好的咖啡豆，老闆還讓我們聞了豆子的香氣～好喝的話一定要再回購‪.ᐟ‪.ᐟ

度過悠閒時光的好去處♡
Review: 完全是職人咖啡，打破平常對咖啡的認知，老闆不吝咖啡知識的傳遞，好咖啡、好餐點、手工餅乾、蛋糕，都是運用優質新鮮食材，吃完身體絕無負擔感，極推！
Review: 用心的餐廳，座位不算多，大概四桌吧。
店內有很多有趣的紙模型跟多肉植栽
也放了很多咖啡器具，應該是有在賣器材。

食物料理很用心，想吃各種不同火腿、培根可以點早午餐培根火腿試試看，口袋餅的麵粉也很驚艷。

Pizza點了瑪格麗特，做法是偏濕軟的薄皮
搭沙拉的培根或臘肉也很好吃

咖啡因為是點平價的普通拿鐵跟黑咖啡，所以味道算中規中舉，層次更多一點就完美了。

但也有可能純粹是我喝不出來...因為也是有過門口掛著Xxx第一名,喝了滿臉問號的經驗。
下次再貴一點的咖啡試試吧。

Name: STARBUCKS Bade Taoda Shop
Review: 午餐NU PASTA後散步過來喝杯咖啡，實在是太享受啦，假日就是該如此放鬆😌

這家星巴克應該是八德最大一間🤔，不止有一二樓，還有室外空間給客人內用👍

店內舒適整潔，用餐環境寬敞，位置很多，只怕你不來，不怕沒得坐🤣

店員服務態度佳，不懂的地方還能為我解惑，非常有耐心，看來店家教育訓練做的非常到位👍

飲品部分：
沒有不好也沒很好，兒子覺得抹茶拿提還不錯，咖啡部分就是星巴克口味，沒有非常出彩的口味.

附近停車方便，是家人朋友聚會，談天說地的好地方😌
Review: 空間寬敞，附近好停車。☕️
坐在裡面往外看，很像在國外😚
坐在裡面很有悠哉的感覺。
Review: 第二次作反了
我要：
無糖/豆奶～隨行杯
正常～外帶杯
結果….反了
不知道怎麼跟他們說..😌
Review: 地方寬敞、出餐速度可、服務員態度亦佳，但可能是週日的關係，人多聲音吵雜但整體算ok。但許多人用物品佔了位置後，從我來到離開也沒出現在過（如圖所示），最扯的是還有人走向前來向我們兜售商品？？我黑人問號❓這裡是星巴克吧！
Review: 內用只能用馬克杯,如果喝不完可以請店員改用外用杯裝帶走,但只剩不多時你也不好意思外帶了,有點不方便.為何不一開始可以選呢？

Name: 愛翻寶鬆餅屋
Review: 住在附近偶然發現的小店～
選了藍莓優格冰淇淋鬆餅
鬆餅吃起來有天然香氣、很樸實
吃起來也不會太甜，算是我心中前三名
男友居然會喜歡抹茶紅豆鬆餅！
但很真材實料，搭配了紅豆泥 直接增加了口感的層次✨
可惜只有週六提供鬆餅🥲
Review: 氣氛、環境很舒服，藏書不少，下午茶，看看書，喝杯咖啡👍
鬆餅味道普通，冰淇淋裡還有小碎冰不OK，但份量不少
還有一小區女性服飾，可逛逛
Review: 週六滿心期待來吃鬆餅，遇到廟會無奈只能提早離開。鬆餅很好吃，店員服務態度佳！
Review: 東西好吃、氛圍很棒，旁邊還可以逛衣服！
Review: 社區裡的小店面應有盡有
環境安靜整潔
鬆餅非常好吃😍😍😍😍😍
還有點心跟飲料
店裡有賣衣服手作等商品質感好
可以吃下午茶及逛街的好地方

Name: 台北日常咖啡商行 Regular Taipei cafe
Review: 在捷運站忠孝復興，走路大約要5-8分鐘的距離，是一個巷子裡面，
平日的下午人不多，狹長的餐廳佈置得非常舒適，點餐是用手機掃碼點餐，餐具也都是自助式。
點餐的時候，因為怕太小杯，點了大杯上來真是驚呆了。三明治相當的清爽，而且非常大份。
裡面還有可頌和很多甜點，只能期待下次再來吃了。
Review: 香蕉巧克力可頌🥐大家一定要嘗試！超級好吃！店內環境整潔而且很舒適，感覺可以待上一整天的✨老闆也是很親切！會推薦適合顧客口味的咖啡口味，下次有機會想要嘗試千層麵😍聽說非常好吃，可惜我這次已經吃不下了！
Review: 狹長形的空間，入口處是製餐吧台跟商品販售區域，內部的用餐桌次不多，座位算舒適。提供簡單的輕食咖啡，早餐時段外帶的點單也不少，等待飲料跟餐點需要一些時間。餐點口味還可以、兩杯拿鐵咖啡的溫度跟牛奶的比例差距頗大，友人的拿鐵不太好喝。
Review: 剛好搜尋到這家咖啡店 覺得裝飾可愛就進來了
工作人員都很溫柔 我差點忘記付錢也沒ㄘㄟ我？🤣
🫶🏻蜂蜜咖啡好喝 對怕苦又想喝拿鐵的人是好選擇
❤️可頌忘記名字了 但沒吃過這麼好吃的 外脆內餡也不會死甜 一口接一口 受不了誘惑🫠
Review: 等待晚餐前意外探到的台北小店🌟
店員親切又貼心，看到我們原本選兩人小桌，還引導我們去四人桌，說坐起來比較舒適😍
店內環境乾淨，廁所有提供酒精可以消毒👍🏻
菜單品項多，咖啡和點心都很棒！以台北來說cp值很高
真的好喜歡呀～覺得自己運氣好好，找到u質好店！真心願意給滿分好評❤️
（照片是隨手拍記錄生活而已～所以拍不好看呦🥹）

Name: 河畔咖啡（位於第一河濱公園內彩虹橋旁，113/3/25起開始營業）
Review: 悠閒的下午，享受可口的下午茶
Review: 咖啡、鮮奶茶和冰沙系列很不錯，手工餅乾和鬆餅也很好吃，在三民公園裡環境算蠻舒服的
Review: 環境優美，咖啡好喝！
Review: 老闆娘親切友善！

Name: Waiting Cafe & Tea
Review: 咖啡拿鐵濃郁好喝、微微的可可香。有了微停咖啡都不用去便利商店了。還有旺旺討摸，心情很療癒。

另外奶茶是屬於茶味重的奶茶。可以很清楚的喝到茶。重點是奶茶上面的泡泡是好的茶葉才會有的泡泡。 非常用心的老闆。
Review: 引用老闆的介紹：黑糖拿鐵是那種可以「啊姆」的😋
咖啡很好喝，老闆很真誠，旺旺很可愛，店裡氛圍很放鬆，在這微停一下真的很棒
黑糖拿鐵讚讚，海鹽焦糖拿鐵也讚讚
Review: 很可愛的小咖啡廳！使用很棒的設備與咖啡豆，老闆也很親切專業，但卻以非常佛心的價格銷售，真心覺得可以賣更貴😍

今天點了淺焙單品黑咖啡，有很清爽的果香及白色花香點綴，是讓人想每天喝的好味道。推薦給來到這附近的人 🤲🏻
Review: 熱情的老闆及聰明可愛的狗狗❤️！還有好喝的咖啡，今天喝黑糖拿鐵，非常順口香濃好喝。推！
Review: 路過覺得可愛就點了一杯西西里
價格很合理～西西里是氣泡版的咖啡味偏重，非常喜歡！！！！！兩位老闆也超親切的
是路上喝完會增加好心情的那種❤️
馬上標起來來推薦🤣

Name: 三月咖啡
Review: 位於社區巷弄內的隱藏小店，店主服務親切，感覺是熟客居多，價位適中，餐飲口味不差!可以再訪~
Review: 在街角的咖啡店  老闆娘親切的招待
明亮的店面 不甜膩甜點搭配熱美式
一切都很剛好☺️

（謝謝老闆娘借小角落讓我拍照）
Review: 手沖咖啡好好喝，老闆娘還很貼心的準備了冰塊讓我品嚐更多的風味。
下次來淡水會二訪的咖啡廳！
Review: 環境還算舒適 播放輕音樂
服務非常親切 令人印象深刻
鬆餅不錯 目前三月份加購甜點都打八折
Review: 東西滿不錯的，但感覺工作流程有點問題，出餐滿久的。

Name: 雪可屋
Review: 老式咖啡廳
低消是一人一杯飲料

飲料口味跟餐點
的說古早味的感覺
巧克力香蕉鬆餅
醬跟香蕉給很多
但是鬆餅本身口感普通

安靜的空間
蠻多人在這邊讀書的
Review: 這間台北雪可屋咖啡館：位在台大溫州街，有簡餐、法式吐司和還有停住時光流動的爵士樂，點了紅燒牛肉飯（附湯） 多湯汁的紅燒牛肉飯，像是沒勾芡版本的牛肉燴飯。青菜與牛肉湯汁和大塊的牛腱肉，肉軟，味道平順。果然蠻值得品嚐👍
法式煎吐司 （也是蠻推薦的）將吐司沾上蛋奶液後，煎至表面呈現如琥珀的紋路色澤，淋上點蜜，外焦香而內則是白柔的吐司。旁邊的糖漿也有加分效果，來杯拿鐵☕️或是一杯綠茶都讓你心滿意足🤓
Review: 雪可屋搬家啦！換得地方更舒適，空間也大一些。大杯茶還是很大杯🥰
餐點一般般，但是，來這裡不是只吃飯啊！是感覺！！
懷念啊！老舊黑膠唱片、CD普累兒🥰
老闆還是一樣臉臭臭🤣但是，熟客都知道其實人很好👍
提供歪壞（Wi-Fi）不供電⚡️
老店要支持，所以給5星🌟
Review: 朋友帶我來造訪，進入的感覺是老派的咖啡廳，沒人招呼，自己找位子，四周圍共看4位客人，各佔一個角落，知道是個人獨享的氛圍，我點了耶加雪菲（180元），細看著佈置，一台老式真空管擴大機，還是左右聲道各別的擴大機，老式厚厚的唱機，可以見得老闆是發燒級的玩家，可惜的是沒有使用，不知是故障了還是 …
我曾和老友上土城山上一家也是發燒友開的咖啡店，但使用的也和雪可屋的伯仲之間的器材，唯有別的是可聽可賞，老闆在旁解說，不停的一張一張唱片展示，耳朵及嘴巴不同的品味。
我喜歡手沖的耶加，但本店應不是手沖方式，難免感覺美中不足。
Review: 112.04.03
放在口袋名單好一陣子，想說這次連假剛好有機會就去拜訪。

✅低消一杯飲品，禁用外食
✅現金付款
✅無訂位服務

✔️茉香綠茶 中杯冷 $110
✔️黑珍珠奶茶(粉圓) 中杯冷 $150
✔️炸玉米布丁酥 $60
✔️蝦仁蛋炒飯(附湯) $140

一推開門恍若來到另一個時空，店內非常溫暖，環境復古懷舊，桌子椅子都很有年代感，播著爵士樂很chill很放鬆。
飲料點中杯一來有嚇到，很大杯，可以喝很久一邊看書，非常適合度過一下午。但茉香綠茶太死甜，反而珍奶的甜度很剛好，非常好喝～
奶油布丁酥現炸，熱騰騰，外酥內軟，咬下去甜甜的奶油在嘴裡散發開來，搭配玉米的甜，非常好吃，不過要小心燙口！
蝦仁炒飯放了我非常討厭的三色蔬菜，蝦仁嚐起來不太像是真蝦的口感，但整體風味不難吃。

但店內似乎沒有什麼空氣流通，就會顯得悶熱。店裡十分安靜，連喝飲品都小心翼翼的(每次吸珍珠時我都戰戰兢兢(?)。
在點餐的時候感覺老闆不太友善，但結帳換闆娘時就相對客氣許多☺️

每間餐廳都有適合他們風格的客人，或許這裡不適合我們，但會推薦給喜歡安靜氛圍的你。

Name: Flovie
Review: 2023/11
點了印象中約700元的套餐，包含麵包、沙拉、主食、飲料、甜點。

非常不推薦主食天使紅蝦義大利麵，整盤都很腥，且麵體過於軟爛。
因不太喜歡過於強烈的海鮮味，海鮮通常我只吃蝦和蛤蜊，畢竟鮮腥往往一線之隔。
常吃蝦且是義大利麵愛好者，還是第一次吃到這麼腥的料理，導致當天無法完食。

當天套餐的甜點有提供冰淇淋和胡蘿蔔蛋糕，因身體狀況不太適合吃冰，而過去有吃過沒有肉桂的胡蘿蔔蛋糕，故在詢問服務人員蛋糕是否含有肉桂，得到「我幫你問問」、「應該沒有」的否定的答案後，選擇了胡蘿蔔蛋糕。
但胡蘿蔔蛋糕上桌後肉桂味很重，我只是不太喜歡濃烈的肉桂氣味，故沒有再特別向店家反應，不想再造成麻煩，但若是對肉桂過敏者，可能就會造成問題。
當天服務生服務熱心，如果對餐點有更多了解會更好。

用餐時，依稀聽到櫃檯人員有詢問正在結帳的顧客是否滿意，本來已在心裡稍微梳理了情況，想著或許等等可以考慮反映，但我買單時並沒被詢問，今天恰巧想到此事，就上來打了評論。

大概是吃裝潢與氣氛，餐點不是很合口味，所以也沒細拍。
這個價位想吃類似餐點，附近應有不少更好的選擇。

更：店家回覆很有誠意，謝謝！
Review: 點了柳橙拿鐵、胡蘿蔔蛋糕，拿鐵沒什麼柳橙感覺，蛋糕比想像中華麗很多、但好甜，我很努力想把他吃完但還是因為太甜而放棄。環境舒適、但餐點表現很不合我的口味，而且不便宜，另外有加收1成服務費。
Review: 2/14為了慶祝情人節特地選漂亮的店用餐，沒想到食材是如此美味😋，食材好新鮮好甜，當天點的餐點是牛肉義大利麵和牛肉燉飯、芭樂什麼的冰沙、葡萄野莓果茶、還有沙拉，真的是吃下去眼睛一亮 大推👍🏿 可惜份量不夠我這個大胃王吃🤣 很適合女生來喔！
Review: 燉飯和義大利麵都很好吃
除了擺盤差一點，味道和口感都很好
肉桂捲的肉桂味很重，但整體吃起來比較像肉桂麵包🤔
服務很好，氣氛也很舒適悠哉
適合聚餐的地方👍
Review: 食材新鮮、美味😋，上菜快速，服務即使客戶用餐完畢，持續注意客戶是否需要服務，尊重客戶的用餐心情，當場馬上推薦朋友們這家店，我自己會帶好姐妹、家人們一起來吃。

Name: Louisa Coffee 路易莎咖啡宜蘭礁溪門市
Review: 空間小了一點。
整體還不錯！

--May/2023 外澳淨灘團
--June/   SA
--Jan/2024 Airbnb
Review: 喜歡喝咖啡的我，來礁溪玩，當然要來路易莎喝杯咖啡囉…

路易莎位在熱鬧礁溪街上，座位空間規劃很完善，因咖啡店位在角地，大門落地窗採光很好，早上來用餐的人還不多，喜歡這裡的用餐舒適環境...

來杯莊園熱拿鐵，加個貝果牛肉，開始美好的一天～～
Review: 依然舒適的風格，店面不大，當天的客人也不多，小而巧的路易莎，走累了是個休息的好地方。
Review: 西式餐點，有冷、熱飲，用餐環境良好，氣氛佳！
Review: 服務人員及餐點都很優
地點也很方便
單純覺得座位安排有點擁擠
應該是黃金地段人潮多時才能容納較多人使用

Name: 85度C咖啡蛋糕中和宜安店
Review: 因有兌換券要使用，過程中沒那麼順利，勞煩店員耐心的幫我處理，致上一萬分的感激，辛苦了！
Review: 20240201晚上去喝茶，外面只有2桌，旁邊是打烊的投注站，店員說他們的桌椅也可使用。再旁有土地公廟，有免費洗手間可使用；整體還好，就是發現多了個喝茶的地方（晚上開的比較晚）
Review: 👍85度C咖啡性價比算不錯，當然對於特別講究的人而言，可能仍會覺得不佳。
👍店家提供的座位數算多。
👍偶爾在附近出沒時，只要戶外有座位，基本上還是會坐下來喝杯咖啡。
👊因接近打烊時間到訪，座位周遭環境有點髒亂。（客人也並未放到指定位置）
👊並未有插座，其實對於會坐下來喝咖啡的人，使用到3C產品機會不少，便利性上稍微有待加強。

💵付費資訊：現金、LINE Pay、Pi拍錢包、台灣Pay、悠遊卡、信用卡
🌟提供發票：感熱式發票、發票載具
🌟服務費：無
🌟其他補充：
1.提供外戶桌與室內桌。
2.附設洗手間。

📝最近到訪日：2020/11/23
Review: 咖啡因不足
已口頭告知未改善
請落實商品教育訓練
及品質管控
花錢買咖啡因
不是買空氣
Review: 4個月前85度c中和宜安店，樂墘宮在旁邊，對面是comebuy
2020 6 1看到新出的百吉冰沙系列就忍不住點了，選百吉蘇打冰沙，等了一會，顏色是藍色上面放上一片檸檬還算很搭，喝起來就是百吉冰的味道喝久了有點怪怪的顆粒很大，價格一杯55不便宜，還不如去超商買百吉棒棒冰，或到對面的come buy買其他飲料

Name: 5senses cafe
Review: 感覺慢慢走向網美店的感覺，店裡有個角落適合拍照。 人手有限，所以有時候需要稍微等一下，不過服務都很親切就是了。餐點ok，份量也適中，平均一個餐點加咖啡一個人消費要400左右。
Review: 萬芳醫院巷弄的咖啡廳，一直有耳聞氣氛好、咖哩好吃
座位幾乎都有插座，若未客滿則沒有三小時時限，當天很幸運地待了整個下午
-
🐓無肉不歡咖哩飯（370元）
🍤豪華海鮮咖哩飯（380元）
🍼暖薑歐蕾（160元）
🍯蜜香肉桂拿鐵（170元）
-
咖哩飯餐皆附太陽蛋、湯品和任選飲品一份，算下來一份大概200元左右，個人覺得很可以！
咖哩內有馬鈴薯、紅蘿蔔、櫛瓜、地瓜丁
吃起來還帶一點咖啡和微辣的黑胡椒味，很特別，粒粒分明的米飯也很優秀
海鮮咖哩的主食是酥炸鱈魚、帶有嚼勁的海老
無肉不歡則是堆滿招牌的唐揚雞塊，唐揚雞使用的是口感柔軟、不柴的雞胸，個人很喜歡💕
我點的暖薑歐蕾可以喝到鮮乳坊牛奶的甜香🐄相較之下薑味不突出，但就是好喝舒服的一杯🥰
整體而言，5 senses餐點好吃、氣氛舒適適合工作，低調不浮誇但讓人喜愛
有機會要再來試試他們家的甜點(*ˊ˘ˋ*)
更多介紹請看Instagram：@i.am.olafood
Review: 很棒喝下午茶的地方 位置很舒服！巧克力布朗尼很好吃 裝飾也超可愛 忍不住狂拍照 哈哈😋 蛋糕跟咖啡都100 多 不算便宜 但可以坐一下午
Review: 坐著喝咖啡很可以～
熱拿也可以選擇咖啡豆要深或淺培，蠻好喝的
巴斯克(點伯爵茶，卻上成原味了😅)不怎麼香丶還可以，但是上面的白色起司醬？吃起來味道，我個人覺得很噁，不確定是不是醬本身設計如此,或是壞了?
但是店員....就不想去說或問什麼
Review: ｜5senses cafe ｜

．焦糖瑪奇朵．170$
．今日不確定．190$

．焦糖瑪奇朵．
豆子有深焙和淺焙可以選，這次選擇的是深焙的咖啡豆，咖啡香氣很濃厚，可惜香草和焦糖有點太甜，搶了咖啡的風采，喝到最後有一點膩口。每一杯咖啡的拉花或是焦糖都很用心，超級可愛！

．今日不確定．
當天的隱藏版甜點是草莓鮮奶油蛋糕🍰！蛋糕很鬆軟綿密，完全不會太乾，鮮奶油也不膩口，最特別的是中間夾的草莓鮮奶油，莓果的香氣足夠，但依然吃得到奶香，還藏了新鮮的切塊草莓，非常驚喜！

▪️是一間有甜點也有鹹食的咖啡廳（聽說5senses的咖喱飯很好吃，大家可以試試看～）大部分的人都是專心在做自己的事，整個環境蠻安靜的，很適合讀書或辦公。雖然飲品和甜點價格都偏高，但舒適的環境和貼心的服務值得這樣的價格。

▪️ 客滿限時3小時/提供Wifi和插座/低消一杯飲品

Name: Xiao Muwu Cafe
Review: 老闆娘人非常親切
我們今天點的咖啡都是經過老闆娘介紹
淺培咖啡豆
裝潢以木質調和花藝為主
地方不大但很溫馨
味道都蠻不錯（花蝶咖啡）衣索比亞
很適合人數不多朋友慢活
老闆還招待蛋糕，好佛心
謝謝您老闆娘
Review: 老闆娘非常親切友善，看到我一個人隻身前來，主動跟我聊天分享餐點與飲品，還贈送板娘自製茶凍給我吃，非常好吃❤️‍🔥環境非常優美很適合放鬆發呆🥰
Review: 本身沒有喝咖啡雖然有點可惜沒有辦法品嚐咖啡，但木瓜牛奶無糖喝起來口感很好很新鮮，下午茶拼盤的點心也好吃😋老闆娘很客氣，因為額外單點飲料，老闆娘還加量下午茶點心，另外還招待茶凍，茶味清香無糖不膩，很舒服的環境跟氣氛，很推薦來這裡，覺得很享受☺️
Review: 用餐喝咖啡的氛圍非常良好，裝潢擺設感受店家的用心，值得推薦
Review: 闆娘吳姐很親切，虹吸煮法很專業，店裡多為熟客

Name: 樂司房（甜點咖啡好去處）
Review: 外帶，沒有體驗到內用的氣氛😅
吃到了奶酪，好吃唷！
過了營業時間一點才去買，謝謝老闆熱情接待。
手作超棒😍
Review: 餐點：那個麵+紅茶（溫），（鵝油面、豬肉片or蝦2選1、半熟蛋、花椰菜🥦），用餐前會溫馨提醒醬汁在底部，需要先拌麵後再享用
Review: 小巷弄內，禮拜一公休，低消100$，服務親切，只有一個店員；提供早午餐到11；30；價格合理，比起外面賣的100飲品跟甜點，她們家的好吃又濃郁；拿鐵不加糖，用牛奶本身的糖替代，所以喝起來不會很淡，波斯頓蛋糕也很好吃，司康也不錯，酥脆口感，搭配奶油，很入口；整體環境很簡約乾淨，聽著音樂和下午茶很愜意。
Review: 走完鶯歌石步道吃完午餐
來套下午茶
放鬆
發現以前代理的CELEC花茶杯
Review: 推薦～手工布丁！

綿密、有焦糖味、不會太甜，吃過了，不會再想吃化工布丁。

Name: 參號倉庫咖啡 No.3 Cafe'
Review: 在安靜的巷弄內，喝咖啡吃甜點，真的很放鬆，這裡的咖啡甜點都蠻好吃的喔⋯⋯
Review: 巷弄裏的小咖啡館，精心的佈置，環境優雅而舒適，連洗手間都很乾淨。
蛋糕和甜點都是老闆自己親手製作，食材很新鮮，美味可口。
我經常來這裡買咖啡粉，老闆會幫我把咖啡磨成粉，密封包裝後，自己在家煮咖啡就很方便。
年輕的老闆很親切，服務周到，而且所有的消費都會贈送點數，我經常換得一杯熱拿鐵，感覺挺好。
Review: 甜點很棒，冰搖美式有黑啤口感。布丁滑Q、覆盆子+粟子蛋糕酸甜鬆軟。
Review: 每個甜點都是店主自己親手製作～  超級好吃🥰
喜歡參號倉庫的氛圍很溫馨，推薦
Review: 店裡的感覺還蠻舒適的，帶點小清新風格。
咖啡豆是老板娘嚴格把關挑選，雖不是自家烘焙，但每兩個禮拜會喝到不同風味的咖啡豆，也是不錯。店裡的甜點蛋糕全出自老板娘親自手作，好吃，食材用料實在。老板娘服務很親切。👍
#橙酒拿鐵
#哥斯大黎加 小蜜蜂（紅蜜/中焙）單品手沖

Name: Goldbee cafe
Review: 老闆相當專業很健談
中美的豆子很豐富
是買豆子跟器材的好店家≧∇≦
Review: 朋友介紹我來這家店的！從那時起我就沉迷於熱摩卡和熱巧克力......合理的價格和羅賓先生準備咖啡的耐心只是另一個層次......
Review: 喝了一杯冰長黑咖啡。他們在酒吧有三個座位。你可以看到他如何在那裡準備咖啡。

Name: 珈琲瑀自家焙煎咖啡
Review: 隱藏在市場三樓的精品咖啡店，老闆也是一位木藝專家。
不論茶或咖啡都超出目前市面上許多商家。
Review: 藏身在三峽公有市場的3樓，很特別，忙裡偷閒的感覺，店裡放著輕音樂，座椅有些是豆腐形狀的椅墊，好有趣。拿鐵咖啡好喝。
Review: 第一次來 點了杯熱拿鐵
遇到老闆在烘豆
整間店充滿咖啡香
熱拿鐵奶泡很綿密 入口後咖啡香實足濃厚 帶點甘醇的尾韻 是杯很豐富的咖啡 值得特定來一趟!
Review: 現在到每個地方，都要找自焙咖啡，因為總有種尋寶的感覺。

譬如這間，在公有市場大樓裡，要先經過很傳統的攤位，然後是美髮沙龍、烤頭髮的味道、藝品味、香茅味…

然後才是這間，鬧中取靜的咖啡座。咖啡很有特色，醇厚、淺酸、巧克力味的比例，順口好喝！
Review: 2023.5.28
外面大太陽的高溫天氣，點了一杯英式奶茶和檸檬咖啡，微冰微甜的口感非常舒服，在公有市場的3樓，吹著冷氣和涼風，真的非常舒適。

Name: The Singularity Co Working Space
Review: 環境和餐點飲品都非常棒的咖啡廳。有兩種方案，一是單點：在一樓空間、限時1個半小時；二是包時間：在二樓、小點心和飲品無限取用。收費合理，非常適合讀書的地方。
Review: 4.5⭐️ 第一次到齊文，聽很多人說，也知道很多人都會辦活動，這次參與朋友的聚會，一樓可以容納20人，位置多氣氛好，有很多種餐點方案可以選擇，還有吃到飽，很多餅乾、飲料自取，樓上也有包廂，廁所乾淨，整體來說感覺不錯，很舒服的體驗，推薦大家跟朋友休息或是聚會都可以去試試😁
Review: 今天介紹一間隱藏在台北車站街頭的寧靜咖啡廳，跟一般咖啡店有點不同，有單點與包時制，也有屬於團體的二樓空間可以使用，不論你是一個人或是一大群人都可以很恣意的在這渡過一個頹廢的下午🥰
Review: 我們包下了 3F 的跨日時段，這邊很適合包場舉辦活動或派對！
裡面有沙發、電視、閣樓、廚具、卡啦ok機台、桌遊和麻將桌、switch等等，非常推薦給好友想要同樂的場地 😃

照片為 3F各處的相片
Review: 行程中間有空檔，帶著電腦出門工作找到這裡。氣氛好環境佳、店員親切、咖啡好喝，每人有獨立插座，WIFI速度很快，今天工作時的心情挺愉悅，會想再回訪的店。

Name: 打卡咖啡館松仁店
Review: 摩卡120，大杯真的超巨大，地下室環境很好，很適合來做自己的事情
Review: 爬完象山後來這邊吃午餐，地下室的位子很美很舒適，有wifi和插座。點了熱壓吐司，滿滿的料覺得很滿足，朋友點的義大利麵套餐也是很不錯！大杯的卡布真的超巨，價錢很佛心～朋友點的芭樂咖啡也很特別～老闆娘的服務很好還沒有收服務費，很推薦大家來這邊👍
Review: 位在松仁路底的咖啡廳
環境很棒，人也不多不會有擁擠的感覺
點了一個鮮菇蛋芝士堡
料很豐富飽滿配上熱熱的漢堡皮
很好吃~  還有附上手套很方便
咖啡也很好喝
推薦來這裡享受悠閒的氣氛~
Review: 週日悠閒早午餐，體驗了松仁路上一家咖啡館，有供給各式各樣的冷熱飲料跟多款餐點，環境舒適不吵雜，老闆娘服務超級親切，這次點了見人愛吃大沙拉🥗搭配海鹽焦糖拿鐵，另外還有歐姆蛋培根燻雞堡🍔搭配芭樂咖啡，店家點餐時細心地提醒漢堡會有花生醬，還貼心付了個手扒雞的透明手套，吃了不會髒兮兮且非常有飽足感，芭樂咖啡口感非常清爽，甜點點了肉桂捲，肉桂很濃郁，個人非常喜歡💕，下次會再試試其他款餐點和手沖單品。附帶一提，店內還有插座跟Wifi，也挺適合想要悠閒讀書或辦公的朋友們來看看！
Review: 週日一早想找可以讀書的地方，意外發現的好店，營業時間很早、在公車站旁也很方便。
點了冰招奶咖啡和燻雞歐姆蛋可頌，咖啡意外清爽順口、可頌裡面有加蘋果片，解膩清甜口感很好，女生吃的話份量很足夠，而且闆娘還附了小手套，非常貼心～推薦！

Name: Tina Coffee/cà phê 越南咖啡（桃園後站）
Review: 挺有趣的體驗
推薦煉乳咖啡
米披薩也可以嚐嚐 還不錯 但醬滿多的 如果口味淡的人可能會吃不慣
有人在裡面抽菸 多少有點菸味殘留有點可惜
有中文菜單 老闆中文也可以溝通
路過有點餓 需要殺時間的話可以去坐坐～體驗一下
Review: 老闆娘很友善，第一次體驗到越式咖啡店風氣(內建卡拉Ok功能)

煉乳咖啡很甜但好喝，米餅披薩蠻好吃的。

但是有客人會在靠窗位置抽菸(老闆有請他們去外面抽)，不愛煙味又怕吵的請自己衡量。
Review: 這間店位於火車站附近～
滿隱密的而且在2樓～讓人感到神秘感！
一進門有好聽的音樂、也可以唱歌🎤
讓人忘記忙碌的生活在這裡可以享受歡樂休閒的時光^_^
點了一個很特別的越南烤麵包
光看它的外觀就知道很美味可口～
建議剛上來的時候就要先快快品嚐
因為剛烤好的麵包外酥內軟搭配一些醬料吃起來不會很膩～材料給的很足^_^
還有還有要點她的越南煉乳咖啡☕️喝過就知道很濃郁跟外面的都不一樣～很順口好喝
老闆娘很熱情還招待喝茶🍵
一開始以為是一般的麥茶🍵
但是喝起來就是不一樣問才知道是越南的茶葉～
比麥茶好喝多了～喝了很清爽
～
下次還要來試試別的特色菜～
Review: 老闆娘真好 咖啡超好喝！！！！！
Review: 一個人過中秋節 來這聽音樂 聽越南人聊天
也有中文菜單 店員也會說中文 溝通無障礙
老闆娘看我一個人無聊  有送我吃一顆柚子
也跟我稍微閒聊一下 下次在來吃飯喝冰沙

Name: 公克咖啡 gram coffee
Review: Taipeicity #HiddenGem Cute little #coffeeshop in the quiet alley 👍

@gramcoffeetaipei 有點相逢恨晚的感覺。之前怎麼沒發現這家可愛的#咖啡店 ！#小南門 捷運附近 ，小小一間，順滑小白好好喝 ，當天早上烤的 #可麗露 外脆內Q ！
Review: 對牛奶有講究的咖啡客可以一試，街邊咖啡也饒是一番風味。
Review: 查了才知道
本店叫做公克咖啡☕️好可愛
「gram coffee 」
老板娘也很可愛非常有耐心
請教她打奶泡～
打給我看！超nice

外帶了一杯美式、拿鐵、香蕉磅蛋糕
非常好喝呢！🥰
跟同事一起分享美味的下午茶時光
Review: Flat white cafe
喝下後咖啡回香，餘韻繚繞，真的很好喝！
咖啡不會過熱破壞乳脂，喝完嘴巴也不會酸酸的。
Review: 拿鐵咖啡蠻好喝的，屬於偏奶味重的，剛好我也是奶派的，所以有對到我的胃，可麗露的部分外皮很脆沒問題，但裡面有點過於濕潤，且口味上過甜，不是我的菜。

Name: 嶼食咖啡 小油坑
Review: 小油坑服務站B1的販賣部，有座位區，提供咖啡、飲料、能量棒、冰棒，還有肉粽、濃湯等果腹小食。這邊可刷卡、載具，店員很親切。一開始看價目表覺得售價頗高，但實際享用後頗驚豔，飲料、濃湯都好喝，值得消費。
Review: 山藥蔬菜濃湯差評。根本像是泡出來的是精力湯而已，用咖啡杯裝……看不懂也喝不懂。cheese 雞肉卷，吃起來OK，但是CP值不高，很小條。
Review: 遊客中心在二樓,底下一樓為販賣部有賣素食,冰品,飲料,吃的,咖啡等...消費可刷卡/Line pay或付現,公廁及停車場
距小油坑硫氣孔很近,煙霧繚繞很是夢幻又美麗
Review: 提供的飲食選擇不多，現場座位佈置有點單調，比以前的石尚探索遜多了...，良心建議裝潢一下，畢竟在國家公園內！
Review: 雖然品項目前還不多，但是店員服務態度親切，冬瓜檸檬茶不錯喝，喝完幫助我單車直上二子坪助航站👍

Name: 香提客咖啡
Review: 拿鐵非常好喝！！！
喝起來很順不苦澀，強推！！
抹茶蛋糕吃起來很清爽，不會負擔
裡面有加一層紅色的餡料，酸酸的蠻好吃，讓蛋糕口味多了層次
Review: 小型温馨的咖啡店，咖啡品質佳，提供輕食，服務好！
Review: 在古老市區中間有點驚奇感的小咖啡店 空間不大 但是環境讓人感到舒服 帕尼尼好吃 音樂都蠻是比較舒緩放鬆風格 適合在這裡靜靜喝一杯咖啡 吃點小點心 渡過一段靜謐的時光
Review: 氣氛非常溫和，室內是老闆自己設計的，有跟老闆一樣溫暖的氣質。
食物價格屬於學生可以負荷並且設有插座，十分適合讀書與工作。
Review: 店裡的餐點很美味~超級推薦店裡的千層蛋糕，甜而不膩，奶油醬有淡淡的木瓜香，真的超級讚😍
店裡的氛圍很舒適~是個適合讀書or單純享受下午茶的地方，除此之外，老闆人也超級可愛，相處起來很舒服😘

Name: Mr. Brown Coffee
Review: 今天是禮拜二
又是我跟哥哥出來玩的日子
聽氣象說
今天會是10度以下 而且還會下雨
所以只好找個室內舒適的空間
坐下來喝喝咖啡

這裡的伯朗好像是私人庭院改建的
有游泳池 有花圃 還有整理的園丁
伯朗果然是大企業
每次開的分店都很大
不過今天下雨
裡面沒什麼人
我跟哥哥包了2樓全場

我覺得這裡比頭城的伯朗城堡漂亮
因為整片的落地窗
座位可以看到整片庭園
帶著自己的小點心
悠閑的吃著伯朗的早餐
看著電腦
沒有什麼比跟對的人出遊更幸福的事了

孝順的哥哥說
下禮拜要帶媽媽來這裡
以後呢  我們就負責開發好的點
哥哥再帶家人一起來喔😊
Review: 這個伯朗比較小， 但是很有私人招待所的感覺。 其實環境很不錯， 也沒有那麼吵！ 不過試了一圈所有的伯朗的餐點⋯⋯我必須說， 有自己的品牌就是任性⋯⋯點了三明治套餐， 在餐盤裡的生菜只有2-3片， 夾在麵包裡的蛋沙拉比7-11 $55 的還少⋯⋯這樣賣$170 ⋯⋯⋯好吧！ 有附ㄧ杯咖啡！  Although food items are bad….. the services is good!  The cashier girl was very nice and sweet!  所以還是給4顆星⋯⋯forgot to remind you !   Never order their waffle…. They are so dry and no taste at all!!!  HUGE NO……
Review: 肉醬筆尖義大利麵算是料多實在，但是濃湯一點都不熱，還有種粉沒有攪拌均勻的感覺，我沒辦法喝完。
套餐還有附飲料，若想換其他飲料，每杯可以折抵100元，我選了鮮奶茶，店員很親切的幫忙調整甜度。
店內用餐氣氛很好，一樓望出去的庭園景觀也很舒適美好，植物整理的很漂亮，二樓廁所很乾淨，沒有異味。
Review: 檸檬氣泡美式在別的分店（至少是台北）都是用透明玻璃杯，這家卻用外帶紙杯，氛圍都被破壞了……
圖片是在台北的美照。
Review: 隱藏在鄉村內歐式建築的咖啡館,館內清雅乾淨 、窗外庭園和周遭水田內有不同的鳥類在覓食,享用下午茶後邊散步邊欣賞田野美景。

Name: Yukimasa 幸將手作坊
Review: 本來以為是蠻甜的冰，沒想到超驚喜的！居然是2～3分甜的冰💕
習慣吃無糖的超推‘碧螺春’口味～還有搭配茶粉吃起來超香

小孩吃草莓味的冰也很推，整體冰不會很油吃起來很天然順口（就是融的偏快🤣
Review: 推薦三峽碧螺春、紅茶、桑椹與季節限定口味古德冰。含在口中細細品嚐，就能感受古德冰自然卻不凡的魅力。開車前來，如果臨近找不到停車位，可以停樹林大義路學成路口北大特一停車場、北大高中週邊或台北大學裏面。
Review: 很有藝文氣息又溫馨的街邊店，
推薦大家來吃
健康天然食材的仙草和各類冰品！
Review: ❤️果然是幸福的滋味啊❤️
🌟無敵推！招牌必吃！仙草凍圓+牛奶冰💗
🌱仙草茶順口好喝又消暑，有無糖跟微甜兩種選擇，買回家搭配鮮奶自己DIY調配超級ok😍
🍨古德冰超多口味～ 不過要以當日貼在黑板上公告的口味為主! 喜歡草莓冰、桑椹冰 都還吃得到果肉ㄛ🍓
🍃獨家三峽茗茶-碧螺春冰，非常濃郁，喜歡喝茶的朋友不能錯過！
🥰溫馨的用餐空間，服務人員態度優💕
🍀固定公休禮拜二！若遇連續假期會另行公告～
可以鎖定「yukimasa一碗幸福好滋味」臉書粉專
🌳🍼全素/奶素 #素食餐廳 #素食美食🌸
♻️提倡自備環保餐具享折扣 👍

✏️圖片分享-是店內壁掛解說關於台灣仙草•小學堂知識🧠
Review: 點的是招牌仙草．綠豆和紅豆煮的也非常爽口．上面還有一球牛奶冰．就算融化了也非常對味．芋圓和仙草凍也好吃！單價都落在$55到$70左右！
一碗幸福好滋味旁邊就有停車場非常方便
停車走過來不用2分鐘！店面裡面不大．但是店員非常非常親切．解說的非常仔細
店裡還有販售仙草茶無糖就很好喝．甜品店雖然不大．但是種類還蠻多的！如果經過北大真的可以來吃吃看！下次一定要再來吃吃看它們的桑椹冰．

Name: 漸漸咖啡店
Review: 碧螺春綠茶 $160
楓糖肉桂拿鐵 $160
不收服務費/每人低消一杯飲品
⁡
氛圍很不錯的漸漸咖啡店在善導寺跟忠孝新生中間！
渡過舒服自在的下午茶時光✨

飲料別出心裁連綠茶都特別～
寵物友善空間所以有機會遇到可愛的狗勾
這天遇到2隻！
Review: 美麗的彩虹蛋糕是初訪主因
對於不喜歡慕斯口感的我而言
感覺很好吃~

美式咖啡是很清爽的那種
尾韻有層次和香氣
另，鹹派表現比較普通

這天去巧遇來訪的狗狗
牠會一一去接近每一位客人
(打招呼？！😂)
Review: 對於遊客的我，漸漸是一個不錯的小店，店舖環境很舒適；當很多咖啡店還未營業的時間，她們早上10時就營業，令我可以早上來一杯很好喝的咖啡。看著樣子甜美的年青老闆娘很用心沖咖啡的樣子和送上擺放得很美的甜品，可見她很用心經營；我的普通話不太好，她也很用心去聆聽我的需要，亦很親切地為我介紹一些適合我的咖啡和甜品，令我在台北的最後一天，劃上美好回憶。
Review: 找了一個藍天白雲的中午來探訪
處在住宅區域內
前往的道路上顯得格外舒適安靜
外觀不是太容易發現
看見立牌和頗具特色的牆
我確定找對地方了
走進店內充滿著溫馨氣氛
服務人員很親切的說明規則
一開始就有不錯的印象
✔️美式咖啡 120
覺得格外順口好喝
即使是冰的並沒有太多苦澀口感
✔️夢境檸檬生乳酪 130
要探訪前有看到這個甜點
二話不說初訪就點它
外表看起來很可愛
繽紛色彩搭配藍天白雲的天空
陽光撒進店內拍起來格外美麗
口感綿密不會太甜膩
底層偏鬆軟但好吃無誤

整體而言
是間頗具自我特色的咖啡廳
店內牆上有許多小物跟照片
剛好人不多就順道看了一下
值得一提的是
飲品搭配鹹甜食皆有折扣
且沒有服務費
蠻期待下次吃提拉米蘇的時光
Review: 位在舒適安靜的巷弄中
店舖位子不多、座位間距較近
比較適合一個人來細細品嚐和看書的溫馨小店

Name: 點咖啡
Review: 來很多次了，感覺很棒；出餐速度快，品項也很棒。
室內區域寬敞，沙發舒服，衛生間是極其乾淨；戶外區空間大且可分割吸菸人群，不飄散到其他地方，算是顧及大家權益。
兩位店員也十分專業，一位帥氣一位漂亮，雨林美式是我推薦的！
Review: 前身是路易莎，原本就很喜歡他們的咖啡，現在換了咖啡豆，我點的是打卡系列的拿鐵，味道更是濃醇，與牛奶比例拿捏的很好，中杯份量足，cp值相當高。
另外也品嘗了「阿法奇朵」，熱濃縮咖啡淋在冰淇淋上享用，口感蠻特別的，我家青少年一直跟我搶吃這道帶點大人口味的”甜點” (飲料菜單看不到，是列在甜品區)
Review: 早上買咖啡，結帳+製作餐點的只有兩人，沒有其他點單的人，也等了10-15分鐘才做好；
飲料價錢比其他咖啡店貴，份量也較少，如果只是想悠閒找地方坐的話才推薦；
Review: 環境舒適，餐點好吃，內科洽公休息的好去處。
Review: 點咖啡原來是 Louisa Coffee 雖然換了店名還是原班人馬 很用心的經營 每一份三明治都是現場做的配上一杯手工咖啡 才$100+ 真是價廉物美 店裡的裝潢很有特色 經過瑞光路與陽光街交口時值得進去品嚐同時享受片刻品味時光。

Name: 饕宝王有限公司

Name: Jo's Haven 舊識港灣
Review: 店裡面偏暗 有霓虹燈 陳設一些玩具 走復合潮？
menu是影帶可真懷念呀！主餐點的命名許多也來自電影～ 有趣

環境整體來說還蠻舒服的，座位之間不會擠，上餐以托盤為單位桌子也不會太小

我點了這一份是唐揚雞 有搭配不少的生菜 醃漬小菜 還有半顆溏心蛋，肉本身調味不錯，不過有點硬，然後我喜歡他搭配很多的生菜～ 湯飯沒什麼問題，附上一個抹茶的小蕨餅收尾

另外跟朋友加點一個肉桂楓糖可朗芙，壓扁的可頌還是很香酥多層，香！
Review: 餐酒館風格的咖啡店
菜單品項設計很有意思
復古懷舊的陳列道具+霓虹
整體燈光暖黃偏暗 營造慵懶氣氛
提供 咖啡、茶、蛋糕、日式餐點、鹹食
炸雞多汁 非常好吃😋
座位有2人、4人座位、沙發、高腳座位區
整體來說環境非常舒適
提供多元支付、wifi
值得再訪
Review: 是一間很chill的美式復古風咖啡廳，也有賣餐點（豬排為主），當天是去吃午餐的，所以就是為了去吃豬排，定食的豬排還不錯，皮衣也炸的酥脆，但豬排醬偏酸，不喜酸的建議不加，另外還有點凱旋丼，豬排表現一樣但是下面蛋液的部分有點太鹹了小可惜。

豬排餐點沒有到太驚艷，但是個人還是會想再來喝咖啡和吃甜點，因為很中意店內氣氛，有適合來用筆電舒適角落，也有適合聚餐聊天的用餐座位，放著輕音樂也很令人放鬆，廁所有衛生棉很貼心。

餐點名稱很可愛，店內有插座、有wifi，不收服務費。
Review: 炸豬排還不錯吃，皮薄肉嫩；巧克力棉花糖鬆餅偏甜，鬆餅超厚，兩個人吃一份仍會覺得太飽….
Review: 可以先電話訂位，店內有廁所、Wi-Fi網路、插座、開水自取。

平日假日都去過，店內不限時，超級適合讀書工作用電腦！！！

假日生意非常好，很多人會來吃定食，聞到豬排香氣真的讓人食指大動😝

可以加入店家Line，有點咖啡系列就可以集點，非常開心永和的小巷子能有這麼一家完美咖啡廳💛

—
推薦品項：

📍美式咖啡：很平價但CP值高，個人覺得偏苦但不會是死板的苦，慢慢喝很有層次，非常喜歡冰的！

📍英式鮮奶茶：上面有綿密的奶泡，鮮奶茶有一個特別的味道在尾韻，但喝不出來是什麼味道，總而言之非常順口好喝，推薦！

📍招牌斯摩鬆餅：一開始看照片以為很甜但其實不會。
口感非常豐富且平衡味道，有時吃到花生醬+軟綿鬆餅，有時候吃到巧克力冰淇淋+軟綿鬆餅，最上層的烤棉花糖，口感很像不黏牙的麻糬。

這款真的超爆好吃⋯拜託一定要點⋯

Name: 陡坡45度咖啡屋
Review: 老板很親切
Review: 老闆咖啡超好喝~~~!!

Name: 陞暉恰咖啡廳/火車模型
Review: 飲品種類不少，甜點可以再多一點會更好（但可能大家主軸是鐵路跟火車），只是去過日本類似的餐廳，都有蠻多跟鐵路相關的套餐，建議可以多些變化。
不過有提供充電，且整個地方適合聊天，還蠻舒服的。
Review: 想吃鬆餅！！
才發現家附近有這麼一間用心的店家
火車迷會很嗨
裡面火車軌道很細緻還有場景等等
Review: 老闆是個熱情的鐵道迷，店裡處處都跟鐵道文化有關，程式控制的鐵道竟然是大兒子寫的，大推！！
Review: 太棒的鐵道模型運轉的地方，小孩看的不亦樂乎，整體氛圍很棒，店家服務態度很熱忱，對於第一次到店的我們很熱心的解說。從小就很喜歡鐵道模型，只是一直沒有擁有，能有這裡讓喜愛鐵道的人來看看，心情很棒。且一季會更換一次場景，讓這裡不用太過單調。咖啡好喝，鬆餅好吃，一定會想再次到訪的好地方。
Review: 台北唯一鐵道模型主題咖啡廳，精緻場景鐵模運轉場，讓車迷們能帶著自己的收藏來跑車，以火車命名的特色飲品也很好喝，非常適合攜家帶眷來放鬆、喝咖啡、看火車，非常讚👍

Name: IF Coffee Roasters 億福咖啡工作室
Review: 跑客戶路過，不經意在轉角邂逅了咖啡館，老闆技術手法極為精湛，是臺北目前喝過最優秀的手沖，輕烘焙水洗的耶加雪茄，更是口感純淨。

曾經的六三新村，現今的咖啡基地，社區的記憶，也因此多了更多面貌和想像。
Review: 豆子都是店家自行烘焙，眾多豆子可供選擇，細聊之下才得知老闆本身是咖啡賽事評審！很推薦大家有機會可以來品嚐，找尋適合自己的咖啡香！再訪咖啡還是一樣好喝！附送的蓮花焦糖脆餅超搭！
Review: 手沖咖啡風味選項多，咖啡師說明很細心，幸福的下午。
Review: 人生第一次的喝單品咖啡賣給IF coffee
老闆耐心講解咖啡的知識
慢慢對咖啡產生興趣🥰
Review: 老闆很懂咖啡，可以喝到不錯的咖啡，蠻喜歡的，咖啡味道純粹❤️

Name: 聽海風
Review: 看海的絕佳位置🤩

Name: 豆咖啡 BEANCAFE • 豆三 • nurSiphon / 莊園虹吸咖啡 & 咖啡豆烘焙專門店－台北北投咖啡廳推薦 人氣甜點 冰釀咖啡 網紅好評拿鐵 打卡熱門咖啡館 頂級虹吸式咖啡專賣店 濾掛式手沖咖啡首選 掛耳包 咖啡豆伴手禮 特色 咖啡冰磚
Review: 經過覺得很適合進來休息的地方，地方小小的但很溫馨，各個地方看得出來都有老闆的巧思，看得出來是設計師

連咖啡的瓶子都有特別設計，超可愛

單品咖啡口味特別，我點的是胭脂•北投，胭脂香氣不會到太濃，入口餘韻偏酸一點，但很快酸味就消散，後尾的餘韻在嘴巴可以留很久，很好喝舒服😌

配杯咖啡，是個可以舒服待一整個下午的空間
Review: 7年前到北投旅遊，偶然發現「豆咖啡」（豆二）這家隱世的好店，自此之後每逢來臺灣旅遊，均安排到北投一遊，目的也是為了「豆咖啡」的咖啡及購買他們自家的豆回香港品嘗。 疫情過去了，闊別三年再次來臺灣，得知開了新分店，還要是虹吸咖啡專門店，就算今次重點是去高雄及花蓮等地方，我都選擇最後兩天走訪臺北，目的就是來看看豆三店！

跟太太踏進店內，就被店內的裝潢佈置所吸引，而且地方大了，擺放的咖啡豆產品及器具比以前更多，慶幸自己可在離開臺灣前再次品嘗豆咖啡用心制作的咖啡，而且他們制作的虹吸，一改以往手沖咖啡刻板的感覺，豐富了我的味蕾，品嘗完咖啡讓我跟太太都滿足地啟程往機場了！

豆咖啡，我期待下次來臺再品嘗你們的咖啡。 豆咖啡，加油！！謝謝店長的熱情介紹，我再次買了心儀咖啡豆回香港品嘗！
Review: 莫名其妙看到的舒服咖啡店，位置不多，只有虹吸可以點，品項特殊可以來嘗試看看，咖啡豆及沖煮周邊都有在販售，整間店氣氛很棒，下次還可以來！
Review: 介紹得非常詳細，選擇也很多
拿鐵大部分都會額外加糖，所以點了無糖的天狗純粹拿鐵，有點苦，奶味也不太重，但蠻喜歡的，比較不會膩。
Review: 外觀經過可能覺得有點距離，入內卻很溫馨溫暖! 有自家烘培的咖啡豆、甜點! 店裡的人都很親切有耐心介紹各種豆子｡ 是虹吸式的手法　☕️

Name: A53義式咖啡.手作茶飲
Review: 特別喜歡親切的阿姨～
鮮奶甘蔗好喝，鮮奶給滿多，用料實在，價格佛心，門口還有座位區可以使用
Review: 今下午去買”蜂蜜檸檬”，超好喝的
老闆媽蜂蜜還給我加超多的，真是佛心來，700cc又不貴
Review: 我喜歡無糖青茶～超好喝的～簡直是佛心價
綠豆冰沙也超推 真材實料～讚
Review: 今天下午看到老闆很用心款待街友，不嫌棄街友味道很重，還把她當好朋友一樣招呼，老闆的菩薩心腸真的很令人感動。
Review: 無意間經過，綠豆冰沙便宜大杯又好喝！😍

Name: K's Café
Review: 微風美食街關掉了所以上來找東西吃，沒想到吃到好吃便宜的鹹式鬆餅套餐，雖不是多了不起的餐點，但一份210元含熱狗及不錯吃的沙拉CP值高，覺得很划算，服務人員態度也非常好，沒有遇到評論中常見的抱怨。
Review: 服務很好，聖代很棒，座椅舒適，很有文藝氣息的餐廳
Review: 服務員的顏值和親切的服務態度 算是此店的一大賣點。鬆餅十分鬆軟、充滿麵粉香，水果聖代更是超級好評！新鮮水果加上來自日本鮮奶製成的霜淇淋，在微風廣場裡這個價位是讓人回味無窮的餐點。絕對會再光顧此店！
Review: 店內沒坐滿，點餐後還等待超過40分鐘，因為時間來不及告知店員後離開，走出去發現吧台上滿滿的餐點，店員竟然還在慢慢走閒晃不上餐，感覺很誇張，很少留負評，希望不要再有客人的時間被浪費了，就是聽說鬆餅好吃特地來嚐鮮，結果壞了心情
Review: 書店旁邊的小咖啡廳
看完書可以來休息一下
鬆餅和蛋糕滿好吃的

Name: Taste Cafe
Review: 目前三隻店貓：琪琪(黑貓)、咪兔(虎斑?)、寶貝(最胖的😆)
之前在街巷裡閒逛找攝影的素材時看見店門口有貓而注意到的咖啡廳。自從確認店裡有三隻可愛店貓跟咖啡以外的飲品後，只要一有空就會來這裡玩貓紓壓～因為經常是空腹的狀態來拜訪，個人會點上洋甘菊茶配上鮪魚起司厚片充飢，每次吃飽撸完貓後都帶著滿意的心情回家～

P.S.: 跟貓咪們互動或是拍牠們屁屁的時候請溫柔點啦，上次看到年輕情侶用拍大狗的力道有點誇張😅
Review: 隨意找了一家咖啡廳

很喜歡店裡用高級音響放出來的音樂
給人一種很溫暖的咖啡廳

裡面還有店貓天冷一直在睡覺

很推薦可以到這裡辦公
Review: 店家的貓咪超可愛❤️
咖啡還有鬆餅都很讚
Review: 喜歡這裡的氛圍 介於自家跟咖啡廳之間讓人很放鬆 可以做簡單的辦公
三隻貓都很可愛
Review: 老闆是發燒友，有很棒的音響設備及喵喵店長

Name: Cafe

Name: REAL CAFE 風禾一號店
Review: REAL CAFE風禾一號店
位在桃園風禾公園旁的咖啡店，店內寬敞明亮有兩層樓座位，菜單有早午餐盤、義大利麵、健康餐食等等，現場還有蛋糕櫃及麵包可以選用。今日點了提拉米蘇華夫餅、昭和日式布丁、龍眼蜜面包、黑糖拿鐵咖啡及伯爵茶歐蕾，首先提拉米蘇華夫餅巧克力粉給的很足，只可惜華夫餅略硬吃起來有點吃力；昭和日式布丁擺盤拍照起來很好看，但是口感不是滑嫩的口感，而是比較厚實的口感，吃起來飽足感很重；龍眼蜜麵包很香外皮厚但內很軟，配咖啡或是濃湯都很剛好。飲品的部分咖啡較為普通，但是伯爵茶歐蕾很香醇好喝。
Review: REAL CAFE 風禾一號店
REAL CAFE風禾一號店
位在桃園風禾公園旁的咖啡店，店內寬敞明亮有兩層樓座位，菜單有早午餐盤、義大利麵、健康餐食等等，現場還有蛋糕櫃及麵包可以選用。今日點了提拉米蘇華夫餅、昭和日式布丁、龍眼蜜面包、黑糖拿鐵咖啡及伯爵茶歐蕾，首先提拉米蘇華夫餅巧克力粉給的很足，只可惜華夫餅略硬吃起來有點吃力；昭和日式布丁擺盤拍照起來很好看，但是口感不是滑嫩的口感，而是比較厚實的口感，吃起來飽足感很重；龍眼蜜麵包很香外皮厚但內很軟，配咖啡或是濃湯都很剛好。飲品的部分咖啡較為普通，但是伯爵茶歐蕾很香醇好喝。
Review: 濃湯有點稀，不過味道還可以
歐式麵包建議烤酥脆一點會更讚，全麥葡萄乾口味比較好吃
青醬烤雞義大利麵的烤雞很讚，麵有點太軟
海鮮湯烏龍味道很讚，海鮮料也十足
炸雞很好吃很脆，昭和布丁是紮實口感的那種
唯獨餐食等待時間有點久，至少半小時以上
Review: 剛好在附近就進來吃個早餐
價格偏高，培根起司可頌+蕈菇嫩蛋還不錯，比較失望的是義大利麵，很像微波食品。份量足夠！推提拉米蘇咖啡～～蠻好喝的
Review: 從餐點到飲料，總是不會讓人失望，每一道都想嚐鮮😝

Name: 古趣咖啡屋
Review: 牡丹老街吃的選擇並不多, 來到這家古趣咖啡屋, 店內擺設了許多老闆自己收藏的古玩, 老闆過去曾經製作過許多電視節目, 但因一次車禍受傷後決定回到老家休養, 之後開了這一家咖啡屋, 點了熱拿鐵, Pizza 和皮薄餡多的手工水餃, 休息一下, 回程再騎一次隧道, 結束半天的猴硐, 三貂嶺-牡丹單車之旅
Review: 店面舒適，佈置有特色
老闆也是藝術家
有提供咖啡等飲品和熱食（水餃、披薩）
Review: 第一次來到牡丹，從車站一出來映入眼廉的是「古趣咖啡館」，一家很有特色的小店，讓我一經過就留下深刻的印象，回程時，帶著一家人來這邊享用午後的「下午茶」時刻，小朋友們一起和老闆合照，老闆熱情的招待，真的很難想像是一個導演、製作人退休後的生活。
今天我點的是一杯冰美式，小朋友們是點「夏威夷披薩」、「燻雞披薩」，姑且不論披薩的價值是多少，但一家人一同出遊，開開心心的過程就是無價的。
同時，店內有一些老闆過往的照片來作為廣告宣傳，也有木雕、石雕的相關造景和物件，讓喜歡石頭的我也感到十分的新奇和喜愛，你也喜歡這樣感覺很溫馨的小店嗎？或是，你喜歡有一些歷史感覺的店面呢？走一趟「古趣」，相信你會有不同的感覺！
Review: 路過時被特殊的裝潢吸引而進去喝咖啡聊是非、老闆很幽默風趣健談、看他的經歷豐富又是制作人又是導播的、不簡單有那麼多的人生歷練卻甘願在這小地方安定下來、來牡丹值得過來坐坐。
Review: 我們在這買鞋套，老闆很熱情又風趣！我們借了廁所也請教他的過往。他很熱心幫我們拍照還借我們很多道具配合拍照！

Name: Fun Café - Songshan Branch
Review: 隱身於健康路上的小店，以手作淺焙咖啡為主，種類繁多各具特色，而其冰滴與大魔拿鐵亦堪稱一絕不容錯過。

自金融業隱退轉以志趣為業的老闆，待人親切和善，從她的窗明几淨以及店內店外擺飾到精巧杯具...在在可隱約嗅出其熱情浪漫的面向，面對客人的詢問也總是如數家珍般地詳細介紹，而她與熟客間的交流也能看見老朋友的影子。

能夠悠閒地坐在吧台；邊品嚐香氣十足的咖啡邊討論對各支咖啡的感受及差異... 這裏簡直就是淺焙愛好者的天堂。
Review: 滿足了喜歡極淺焙的我們，謝謝店主的解說招待，安靜純粹的咖啡享宴～
Review: 非常專業的咖啡菜單！
闆娘介紹態度還可以，但沒有如他預期點咖啡後，感覺態度有點轉換～

闆娘也問，請問平常和哪一種咖啡
一般人的我們最常的就是星巴克，全家，誰那麼有空一直在手沖式咖啡店聊天待著！

回答完後一臉鄙視樣😕

我點的咖啡☕️他竟然說我平常的都是那些店的，我點的咖啡系列，會喝不合！
我心裡想著我們平常喝那麼低級的咖啡，您這邊都是高級款式，哪一個我們可以配合的上呀？

我也沒照闆娘意思點了餐點～
從這之後沒有搭理過！

跟大家評論的闆娘，很熱情，很棒，確實落差很大🫣
Review: 👉 巫里：
味道清爽，香氣突出，價格實惠，環境舒適。
Review: （極）淺焙精品咖啡店家，多喝就對了！小店面，豆單精采（很容易讓荷包失血），咖啡驚艷！店主Fiona解說清楚。
最近一次造訪日20230714

Name: 權泉珈琲 KWON SAEM COFFEE
Review: 咖啡好喝，裡面擺放的物品也都很有趣可愛，但空間較小適合小待一下，大多都是外帶。
Review: 拿鐵很好喝。
就是老闆開店時間不固定，來了4-5次才終於遇到一次開門。
Review: 老闆很親切很可愛（？
店裡也有一些小物跟刊物，裝飾物也很可愛
拍謝少年讚ʸᵉᵃʰ ٩( ᐖ )و
氛圍很舒服，也能夠外帶到旁邊的公園坐坐~
有機會還會再訪的🩷🩷🩷
Review: 老闆很用心的在做咖啡、再沖泡咖啡時你能看到他的用心。咖啡價格實在 非常推薦
Review: 位於中山站及雙連站之間的赤峰街咖啡甜食一級戰區，【權泉咖啡】是一個特別的存在。
♠ 第 1個特別是，老闆好有個性 ♠
按照表定時間去，五次撲空四次，目前有幸終於喝過一次。看到他開店的時候，感動地都快哭了！🤣🤣🤣
♥ 第 2 個特別是，老闆很促瞇 ♥
門口大剌剌地就寫著「NOBODY WANTS TO DRINK」？還配上倒掉飲料的圖案。這不是咖啡店嗎？就覺得這個小店隱藏很大的玄機與趣味。店裡面也擺陳設了許多很有意思的小物品，像是小時候早餐店會看到的熱牛奶箱、長壽 10 則，還有浮世繪的滑板，據說老闆本身也喜歡玩滑板，所以有時會用滑板外送咖啡至附近店家。
老闆之前也曾利用這個 3 坪大的場地，策劃過一些展覽。我想對他來說，咖啡店只是一個不具威脅力，甚至帶有親和力的媒介與工具吧？畢竟什麼主題與咖啡店結合，好像都不怎麼違和。
據聞店裡曾經還策劃過一個想到就令人臉紅心跳的陽具展，店裡擺滿了各種男性生殖器的裝飾作品。哇！老闆這個人也太特別了。
♣ 第 3 個特別是，咖啡 ♣
這間咖啡店並非只是有趣而已，飲料其實也不馬虎。雖然品項不多，美式跟拿鐵，但之於本格派的咖啡迷來說，其實也已經足夠。當場喝的是拿鐵，溫順的口感加上尾韻的核果香，是我喜歡的拿鐵類型，很是滿意之下，又外帶一杯美式。
♦ 第 4 個特別是，當天的驚喜 ♦
我似乎是遇到其中之一的老闆（還是這其實是老闆唬弄我，不只一個老闆？）當時還有一位日本人也在小店裡頭，我們三人便小聊一會。得知「權泉」是老闆太太的名字（有看到身分證），至於店名英文為何是「KWON SAEM」？則是因為這是太太韓文名字的拼音。
老闆平日就有在玩樂團，這裡有時會變成團練的地方。而且還真的自己錄製過「權泉大樂隊」。開玩笑地跟老闆說，不然來個兩句好了？！結果老闆超好 CUE，馬上自己設定背景音樂，打著拍子，現場馬上就來一段 RAP（據說是咖啡店的主題曲）。這好像是我第一次走進一家咖啡店，結果跟身邊不認識的客人一起隨著老闆的 RAP 律動身體。這個空間因為老闆，而有了特別的存在，感謝在這裡相遇的人，因為這個時空中的你們，偶遇所產生交互作用，才有了如此特別的一個午後。

Name: 468 境陶甕烘焙精品咖啡
Review: 很有意境風味的咖啡廳，主餐實在美味養生，甜點讓味蕾驚豔難忘，老闆娘的率真用心熱忱專業，真心值得推推推👍。期待很快再造訪
Review: 意外找到一家超好喝的咖啡廳，闆娘手作的肉桂捲酥香可口，陶器還是闆娘自己手作，還有私廚可以預約，真的幸運來到這麼放鬆的地方❤️
Review: 老闆娘多才多藝，對創意料理和泡咖啡非常有研究，值得到此與老闆娘一聚，來之前先預約，避免撲空。
Review: 熱情又親切的林老師～用心的為我們準備特別又健康的餐點與下午茶、給了大家特別的私房料理體驗～期待下回的到訪😊
Review: 闆娘從開始一磚一瓦的設計佈置規劃，到咖啡一顆種子種植、處理、挑豆、到烘焙出獨特咖啡特性與風味，也是自己燒製的陶器來品嚐咖啡
看的出用心，來這裡是另一種生活的品味也很雅，值得大力推薦。

Name: Wei Wei Coffee & Waffle
Review: 惟惟咖啡室

#新北中和 #惟惟咖啡室 #有WiFi #無插座 #濃縮咖啡 #拿鐵 #爵士樂 #歐洲風咖啡廳

「窩在小小的角落，用溫暖的氛圍、香氣與咖啡帶你神遊」。

格局精巧且充滿暖色調性的惟惟咖啡室，隱身在永安市場站（咖啡廳戰區）附近小巷內。約 15 個座位的小空間擺放可見歐洲國家的照片與物品，空間瀰漫老闆細心製作的鬆餅香氣，並搭著咖啡香與各種懷舊的歐洲爵士音樂。簡單又不簡單的環境，心情置身其中就被治癒。

☕️：濃縮咖啡/ 90元
咖啡豆是老闆自己烘焙，風味比較的風味，跟現在常見、淺烘焙的味道較不一樣，卻獨具自己特色。入口是較強勁的辛香感但不會有過負擔的苦澀感，反而是有些許回甘的木質調香草甜感。降溫後則像是七、八分熟的藍莓、黑莓酸甜感，是渾厚、滋味豐富的咖啡。

☕️：原味拿鐵/ 120元
店家使用福樂一番鮮鮮乳，剛入口的奶香味中規中矩，但因為有濃郁的咖啡苦澀感，和平常喝到較溫和的拿鐵感受很不同。至於逐漸降溫過程，風味越來越和諧，咖啡苦味減少，降溫後越來越中和，估計是苦澀感比較降低，牛奶香氣凸顯出來。感受像高%巧克力，不用糖而是些許奶粉調和的苦中帶甜，並帶著些許的杏仁甜味與木質香氣。覺得微溫的狀態飲用比較符合個人喜好。

📌地點：新北市中和區中和路 458 巷 1 號，靠近永安市場站。
⏰時間：早上 11 時至下午 18 時 30 分。週一固定公休。
🛋️座位：座位 12 位，吧台 3 位。不限時（客滿限時 90 分鐘）、有 WiFi、無插座。
🥗餐飲：咖啡、茶飲、鬆餅與鹹口味的三明治。
💰低消：無低消。僅現金付款。
🎵音樂：比較懷舊的歐風老歌與爵士樂。
🙋推薦：想感受一下歐洲小咖啡館的情調，咖啡搭配誘人的鬆餅度過下午。
❗️備註：店內比較小，拜訪要趁早。
🌟自我喜好：4.0 / 5.0分
Review: 【 用心 】是來到惟惟咖啡用餐後的感覺。

以水果茶來說，老闆現場切水果，再加上完全沒有稀釋的味道，在同樣價位咖啡店的水果茶排行目前在我個人前三名。

鬆餅是一定要來吃的。

焦糖香草冰淇淋鬆餅非常讚，烤得超級酥脆確不焦，加上大量的堅果與超大球的冰淇淋與焦糖醬，多種口感讓我想要再點兩個。

第一次在咖啡店看到蜜汁火腿三明治，味道中規中矩，我還是比較習慣搭配烤方和麵皮的吃法。

共計 15 個位子的小巧咖啡館，椅子偏硬，用餐時間為90分鐘。對鬆餅有興趣的朋友一定要來試試。
Review: 座位不算多，很寧靜，鬆餅蠻好吃的，熱水果茶是店家自製果醬和現切水果製作。
Review: 超級喜歡惟惟咖啡室的佛羅倫斯特調冰咖啡和楓糖奶油鬆餅❤️
偶爾就會因為太想念，有回永和的時候就會不顧行程的跑過去🥰
佛羅倫斯特調冰咖啡香濃又有層次，怎麼樣都喝不膩；鬆餅外酥內軟，搭配楓糖和鮮奶油，真的太好吃太罪惡了！😍
Review: 今天是第一次到訪! 整體來說 很推薦這裡❤

空間雖然不大 但是座位不會感到擁擠 老闆也很親切
餐點的部分也都很不錯~ 尤其非常推薦這裡的鬆餅!

▪️焦糖香草冰淇淋鬆餅：1外皮很酥脆 內部的口感很Q彈 不是扎實的蛋糕口感! 上面除了焦糖醬和香草冰淇淋之外 還有杏仁和核桃 增加不同的口感
▪️佛羅倫斯的咖啡：咖啡冰磚加上牛奶的組合非常的特別! 喝起來跟單純的拿鐵不一樣 多了一個特別的香味!!! 不只拍照好看 味道也很好~
▪️拿鐵(原味)：咖啡的味道很香! 下次會想嘗試看看其他的口味的拿鐵~

Name: 馬克私房 Mark Cocina
Review: 看起來很高級舒適的用餐場所
主打品酒、也有簡易飲品及餐點
門口剛好遇見可能是老闆 很親切

比較可惜(個人想法)
店家外觀看起來比較屬於高消費
也看不太出來是用餐餐館
比較會誤以為是純賣洋酒銷售的點
沒那麼親民 會讓一般人望之卻步

建議多於中路社團廣告 增加能見度
或擺放菜單於門外供參考

中路餐飲類商家 越來越多越來越好
隔壁住戶 祝老闆生意興隆
Review: 不以盈利為目的開的，老闆個人招待所
Review: 雖然是誤打誤撞外帶餐點
但是波隆那義大利麵很好吃欸
很香不油個人覺得味道剛剛好！
👍👍👍

Name: 28Zebala Cafe - 貳捌咖啡
Review: 老闆人親切，卡布奇諾$60還有拉花～～
Review: 世外桃源， 黑咖啡口味回甘，但小黑蚊略多， 貼心的老闆有準備驅蟲用品😄😄😄。
Review: 好喝的咖啡，鄉間小道更有放鬆的感覺
Review: 空氣佳，山友合善，行走距離佳/、
Review: 僅提供咖啡飲料

Name: 八豆咖啡
Review: 這是位在中央北路和水磨坑溪旁三角窗的一家咖啡豆烘焙店,店面不大、每天手工烘焙些豆子,路過都可聞到咖啡香。
Review: 通常定期在網路訂購咖啡豆，發現附近有標榜咖啡大賽冠軍的八豆咖啡，結果價格也不貴，買了半磅頂級拉米妮塔，果香細膩多層次，比我平常喝的耶加好喝！
Review: 平時來來去去的，其實常常經過此間咖啡小舖，但可能是視覺角度的問題，一直沒有注意到躲在角落的這間咖啡店，今天是因為剛巧停在對面等紅綠燈，突然被老闆烘焙咖啡豆的香氣所吸引，此得以發現這間專業且小巧的可愛店家，今天試過了熱手沖咖啡，下次可以請老闆直接推薦，試試看他自己喜愛的咖啡品種與烘焙程度，相信應該會有滿意的收穫！
Review: 路邊烘焙咖啡豆的店，個人消費經驗滿意。價格也算合理
Review: 豆子新鮮，味道甜美，品種多。
很適合喜歡自己研磨咖啡或是喜歡用濾掛的客群！

我媽每次喝每次滿意！

Name: AKA café
Review: 2024.01.17

心血來潮！來到一家看了很久的咖啡廳
這家店感覺既神秘又復古！
重點是店員都是日本人，居然中文都說得很好，服務態度也非常好

今天選擇了最喜歡的戶外座位！
因為沒什麼人，簡直就等於是包場

選擇看了很久的點心籃
既然看得那麼久就一次來三層籃😝

本以為這種點心都是好看不好吃
沒想到⋯居然意外的很不錯吃

應該說一半以上都是好吃的！
這很不容易
尤其裡面的果乾，更是讓人意外！
這輩子頭一次吃到水蜜桃果乾
居然超香超好吃

一口咬下那個香氣豐沛的在嘴巴中散開
從來不曉得水蜜桃做成乾這麼好吃😝

馬上衝去問店員可不可以外帶⋯得到的答案是沒有辦法單買外帶！可惜！

坐在復古的樓房中庭天丼裡面！頓時意會到了古時候的有錢人大概就是這樣子的生活吧！

咖啡也都很好喝！
適合來大稻埕吃完小吃之後，來個悠閑的午後時光
讚👍
Review: 只有環境可以, 僅此而已, 來喝飲料問題不大

鹹食, 甜品可能是到處買來混搭上桌的, 這不確定, 只確定牛肉麵是料理包XD

甜品甚至沒退冰完全就上桌, 品控很差, 總之, 在這兒用餐吃飯, 點甜點配飲料很不值得, 不好吃還無法抵低消👎👎👎

有這體驗後, 對aka的其他店一點期待都沒有👎👎👎
Review: AKA cafe

窄巷裡的桃花源。

朋友大受好評的私廚旁，傳說有狹路裡的咖啡廳，通用語文是日文，不諳門路的可找不到。我在朋友指引下走進了窄巷，昏昏暗暗的燈光下不知通往何處，然走至巷底豁然開朗，店家引領入座，果然通曉中文日文，點了咖啡來殺殺時間，開始晃晃走走，欣賞店內環境。

迪化街很多大戶人家的三進的長屋，前面是店面，中間夾著天井花園，之後二進三進是住家，安靜而閒逸，頗有雲深不知處的悠哉，AKA cafe應該是在二進，只是並非從一進入口，而是另有窄巷進入。店內有舒適的木質家具，有巴洛克式的天花板及窗櫺，天井花園更有暖爐與包廂，在不落俗套的花藝下，頗具巧思。

卡布奇諾帶點果實的微酸，豆子選得不錯，在雨中微寒的下午，與同學天南地北，也是樂事，看看menu還有三層點心，看來得再來好好享受下午茶。
Review: 巴洛克式的老宅座落在大稻埕
光看樓層建築與庭園設計及擺件不難想像這裡曾經的氣度與風采承載著歷史洪流

它是大稻埕富商「郭烏隆」的宅邸之一
大稻埕三仙之一也是讀書共和國出版社創辨人郭重興先生的祖父

AKA意謂日文「赤」 象徵高空俯瞰迪化街紅瓦屋頂紅磚代表而取名其義的由來

喜歡的空間是2樓戶外的大露台
可以俯瞰宅外的熱鬧

朱天文的電影劇本《最好的時光》寫著：「什麼是最好的時光？一種不再回返的幸福之感。不是因為它美好無匹所以我們眷念不已，而是倒過來，是因為它永恆...

我個人覺得這棟百年建築像是樓房博物館
懷抱敬畏之心去觀待
Review: 掀開紅簾， 穿過狹小走道，
豁然開朗～～
每一個角落都可以讓人從心裡，哇～～讚嘆！
挑高的天花板，細緻的紋路，
漂亮的窗櫺，看出去雅緻的院子～～
真的是很舒適、很特別的空間！

清燉牛肉麵，爽口，我喜歡，但680的價格嚇我一跳😂
紅燒牛肉麵，要不是大塊牛肉在眼前，會以為來了一碗滿漢大餐😂
木盒子下午茶很可愛，草莓蛋糕好吃、黑糖花生糖好吃…….其他個人覺得一般般。

服務很好、很親切、很客氣！

Name: 這咖啡 This Café
Review: 是間可愛的小店
空間小小的、吧檯座位兩三個
店員一邊熟練快速地製作我的拿鐵
一邊跟店裡兩位熟客聊天
感覺很有人情味

我買黑糖拿鐵外帶
75元、中杯大小
喝起來很不錯
表面灑滿黑糖粉口感很讚

是個很適合路過時外帶一杯咖啡的好店
Review: 地點：
走過路過不要錯過

飲品：
單品跟義式都很有水準
單品的風味有準確的表現出來
今天我點的是肯亞
白柚的酸香，仙楂韻味
聰明濾杯濾出不會讓人皺眉
恰到好處的萃取率
配上這價格真的cp值爆高

店內沒有食物，座位也不太多
但如果你就是想喝杯好咖啡
或是路過順手帶一杯去上班
只要一百元以內打發
（某些飲品甚至50出頭）
又不想喝難喝的爛東西
這裡是很棒的選擇

春秋兩季，下午茶時間
躲個雨，只想找個沒人認識的地方
也可以像義大利人在門口邊喝邊抬槓
點咖啡也可以，也有咖啡以外的飲品

反正便利商店就在旁邊
大不了下次還是回全家而已
但或許你也可以找到這麼一個
只屬於自己的秘密基地
一個 - 可以喝好咖啡的地方
Review: 認真是我喝過最好喝的咖啡，首推焦糖瑪奇朵，平常不太喝甜的，但這裡的冰焦糖又香甜度又剛好，就是一杯實在太不夠喝了🤣
可惜要搬走以後喝不到了😭
Review: 好喝！喝到好喝的咖啡太開心了！價格更是佛系，幾個絕對會再訪，要注意看有點不好找～
Review: 老闆很熱情 咖啡很好喝！

Name: Yuming coffee

Name: Tanxin Cafe
Review: 💡磺港限定小卷清炒義大利面：小卷跟蛤蜊都新鮮到不行 多隻也多汁 跟平常在麵館吃到的清炒義大利麵絕對不一樣
💡鮮蝦漁夫燉飯：鮮蝦肥美到不行 這盤蛤蜊也很多 重點是廚房幫你撥好了 只要去頭去尾即可 根本超級適合我這種懶得撥蝦又想拍照的人 飯是帶米芯非常符合我的胃口 連點綴的綠葉都嫩到覺得是新長出來的
💡日初pizza：小番茄擺盤的恰到好處 想拍照的絕對不能錯過這道 平常不吃比薩邊邊麵包的我這次居然連麵包都吃完了還吃不少片
💡抹茶拿鐵、卡布奇諾、摩卡奇諾：本人沒有很了解咖啡喝起來就是中規中矩的咖啡～奶泡跟拉花都很好 無論看起來或是喝起來心情都很加分！
💡提拉米蘇：咖啡浸泡的手指餅乾為基底 有做到微微的濕潤 口感非常順看似普通卻很有層次 要不是我很飽想再點第二個
💡香草巴斯克：法芙娜巴斯克被搶光了沒吃到😭但是香草已經驚艷到我 上面一小戳cream很濃郁又好看大加分 外面很少吃到紮實又綿密的巴斯克…..
上菜時看到食物的擺盤視覺效果直接先加🈵分
環境走老宅文青風格 室內設計又不失現代植感
非常親近大自然 老闆的狗狗貓貓們超級可愛！！！
可以跟小動物們一起用餐超級開心😍
與隔壁桌聊天他們說已經N訪這間店
還推薦風塵女跟生火腿帕瑪森起司義大利麵一定要吃
下次回訪時一定要吃到！吃完還能去旁邊的天然黃金之湯泡腳
來金山絕對不能錯過的行程之一！
Review: 非常推薦的一家特色餐廳，從入目招牌到推門進入再到餐點入口的每時每刻都給人一種穿越時空的恍惚和驚喜，古樸建築物會把你的童年記憶勾起，中西結合以及奇妙構想的裝潢創意融合在每一面墻和角落中，顏色有些許突兀卻絲毫沒有違和感，光線從傳統窗戶灑落進來，更添劇場感，菜單用了厚實的牛皮紙和麻繩製作，映入眼簾的溫暖和翻閱的瞬間似乎已聞得到食材的香氣，讓人非常期待。
食物的部分一定要給5顆星⭐⭐⭐⭐⭐，炸物不知如何烹調的，外面裹了一層金黃細小的粉末，除了酥脆香甜的口感外，還保有了原食材的新鮮和美味，連打包的盒子都是用心的準備，方便衛生又美觀，值得再次回訪並推薦給親朋好友的一家特色餐廳～❤️
Review: 2023.12.17中午用餐
放在口袋好久的名單剛好在金山露營後有機會來了☺️這天剛好滿冷的，一人一杯熱飲先點起來，拉花都有漂亮的愛心🧡還點了pizza、義大利麵一起分食，餐點都蠻對我的胃😚最後建議愛吃甜點的提拉米蘇可以點來吃～～
由於先吃過早餐才來就沒有點很多餐點，下次再來的話再來嚐嚐其他餐點☺️

店家有2隻狗狗，一隻黃金獵犬親人親狗，另外一隻好像是獒犬店員是說不親狗，所以有帶狗狗去的話要注意自己的狗狗別亂跑進廚房區可能會受傷(◐‿◑)﻿
Review: 這次是二訪，真令我失望...
特地帶朋友來吃 結果義大利麵送來的時候是溫溫的、調味也變淡了，紅茶茶味也很淡... 唯一慶幸的是提拉米蘇還是很好吃，這次有吃到 上次沒有吃到的披薩 味道還不錯，可惜餅皮蠻有嚼勁的 我跟友人都不太喜歡，餐點價位偏高，整體CP值不高。

（頭一次來訪是疫情期間2021年暑假，那時候跟家人來用餐，每一道都很美味讓我印象深刻）
Review: 平日晚餐造訪，暖黃燈光氣氛好。重點是清炒小捲義大利麵🍝真的很好吃，小捲鮮香，麵體Q彈；海鮮燉飯也不錯，米心還有一些口感，干貝鮮嫩Q甜；帕瑪森cheese薯條也好吃。氣氛好，餐點也推薦。

Name: Prologue Caf'e
Review: 紅茶 $130
鮮奶茶 $160
巧克力千層蛋糕 $100
不收服務費/每人低消一杯飲品
⁡
深夜咖啡廳～正餐套餐有附千層蛋糕好佛心！也可以單點，我們這次是當深夜咖啡廳來的別有一番風情！環境很舒服放鬆、可以自在的享受氛圍蠻不錯的
Review: 嘿嘿～今天無意間在google  map發現一家座落在巷內，裝潢有特色的店，看完牙立馬來嚐鮮！
營業時間從
下午14:00到晚上22:00

雞肉燉飯套餐價格 $350元附沙拉、湯、甜點
我還額外加點熱的可可牛奶 $170

今天的甜點是滿滿罪惡感巧克力千層，巧克力粉濃郁但吃到最後有點膩⋯
燉飯的部分雞肉塊給的份量很足，
白醬味也很濃，整體口感搭配的很剛好！
/
其他餐點都有一般的水準，
就不做介紹
整體的氣氛給人一種舒適的感覺
餐點好吃，價格也很合理！
快去嚐鮮吧！

🔍 foodie_yy_record
YY 美食 ｜ 生活 ｜紀錄
#新北#新莊#美食#yy美食日記#yy旅遊日記
#吃遍新莊#reels#instagram#紀錄#生活
#假日日常
Review: 楔子咖啡店開在靜謐的小巷子裡，從店面外頭看起來就很有氛圍感。

走進店裡，右側有一面很大的黑板，上面漂亮地寫上店裡的餐點品項。

落座後，四周觀察一下，發現店裡有不少藏書，如果來到這裡沒有帶自己的東西來做的話，倒是可以閱讀店裡的藏書，可以有跳脫自己閱讀舒適圈的收穫。

店面有隔出一區，看起來像是修車廠的區域，但環境很乾淨，工具擺放有條不紊，看起來也很整潔。坐一陣子後，看到老闆到這一區去忙了，感覺老闆也是一位斜槓工作者。

這次點的手沖味道很好，用很樸實的馬克杯盛裝，但美味不減。
Review: 只付現
有廁所
有wifi
5月後不可充電
飲水自助

裝潢氣氛很酷，有畫有車有字有鋼琴🥰
店內有很多書
Review: 奶油雞肉義大利麵套餐，雞肉量滿多的，
套餐價格300附有沙拉、甜點和湯。
甜點今天是巧克力千層，餐點都滿好吃的！
低消是一杯飲料，點了鮮奶茶。
老闆酷酷的，
很喜歡巷弄裡這個咖啡廳安靜的環境，
營業到晚上10點，
和朋友約談事情，這邊很合適。

Name: Kohi Hausu Roaster 手沖咖啡專門店
Review: 從前一天線上詢問，到現場抬槓~一整個貼心翻~~
老闆會依據你喜歡的口味推薦咖啡，接著當場手沖~那個香氣一個滿空間!!
我們喝了4杯，4杯風味各不相同，有的微酸帶梅果香、有的輕淡最後花香在鼻腔…

然後，布丁和達克瓦茲點起來~~
布丁偏奶酪的軟度，帶著濃濃的奶香，挖到最下面的焦糖會明顯嚐到炒過的一股香味；
達克瓦茲的花生粉+香菜一定要點!!!有點像花生捲冰淇淋，香草味的奶油、細碎鋪滿的香菜，配上蛋白烤的上下兩層，一個舒服。

景安附近想來杯好喝啡，來這就對了！

ps. 老闆姐弟超好聊的啦~~
附上老闆拍的影片：https://bit.ly/3J9Ouhx
Review: 開在景安的秘密手沖咖啡店☕️氣氛佳👍

中培咖啡可可與堅果氣味表現得很好

水割咖啡漂亮又好喝，因為咖啡跟牛奶做分層，可以同時擁有拿鐵咖啡的奶感跟咖啡的韻味，很像在吃布丁下層的焦糖

今天甜點是布丁，奶香好濃好好吃🤤
Review: 氣氛很好整個環境也很舒服的咖啡廳
尤其座位隔得很開，不會有擁擠的感覺
咖啡也好喝☕️
Review: 身為中和人，很難不喜歡這樣一家充滿親和力的手沖咖啡店。別的不說，手沖咖啡真的很香品質很好。
店裡氛圍也很棒，很久沒有到一間人與人距離如此貼近卻又同時讓人感覺自在的咖啡店，希望生意興隆一直開下去！
Review: 在生活圈中有一家優質的咖啡店，是一個幸福的事情，週末可以待一下午，咖啡師們對自己的咖啡有品質要求，來到這裡都會獲得具有品質的享受😋

Name: 典藏咖啡館府中15店
Review: 大推：黑蒜蟲草豬骨燉湯

超適合冬天點的餐點，
會有超大一碗湯餵飽你，
然後裡面有很多「香菇」之類的配料，
事實上光是一碗湯女生應該都吃不完！

然後搭配的滷肉飯我個人還好…
主要是太清淡了，
感覺醬油跟油脂沒有煮掉…

飲料點了紅茶喝起來很舒服❤️
Review: 點了醬油烤飯糰定食（$220）、抹茶鮮奶（$120），以主題咖啡廳來評價，餐點算平價、味道也不錯。
Review: 空間寬敞明亮，要到府中15看電影的話是很方便的用餐選擇。

正餐就是家常菜，訂價略高。紫蘇梅小排飯口味偏甜，獅子頭肉餡為主，汁水飽滿但口感沒有變化。
Review: 餐具非常骯髒，湯杯一摸還有食物殘渣，要不是和動漫聯名，以後不會再光顧
Review: 食物很美味很好吃
薯條炸的很讚~

Name: 久癮咖啡Join Cafe
Review: 好吃 飲品淡淡的茶香迷你甜

食物：蛋好冰 整個拼盤 冷熱瘋狂交替哈哈哈哈 可能要想一下吃的順序 整體感覺是不錯的

環境：週六早上11點去 店內沒什麼人 如果以早餐的價格看飲品會覺得價格挺高 但感覺店家是對咖啡跟茶相對有研究 好險有老闆娘的介紹🤣
Review: 新開的小小咖啡店，路過覺得裡面有點可愛，在冷冷的天氣顯得格外溫暖，就跑來嚐鮮，本來想說咖啡店嘛就吃個氣氛。結果！吃到限量的提拉米蘇，超級好吃誒！！激推到不行的那種好吃！很難得吃到有淡淡酒香的提拉米蘇又不會太甜吃完整個心情超級好！咖啡也好喝~比薩點了夏威夷但店員很特殊的放了生洋蔥，不會辣口反而多了香氣，餅皮也滿特別的，問了才知道是TACO 餅皮，好酷！薄薄脆脆的第一次吃到。最後的重點是店員好活潑熱情除了店內的溫暖燈光以外店員也讓我有種來到朋友家吃東西的溫暖歡樂感。很值得常常來光顧！
二訪這間店，點了蛋沙拉跟溫沙拉還有一杯拿鐵當早午餐，一早這樣吃真的超級滿足，拿鐵的奶味很明顯差點以為喝到熱牛奶，問了一下板娘才知道原來是他們牛奶加的比例比較高，下重本誒，真的很好喝~
Review: 第一次進來老闆娘特別是溫馨的對待 ， 誠懇、介紹喝的或吃、耐心  很喜歡這裡風格、對咖啡有研究、要求高一點的  歡迎來這裡。不敷衍、好喝
Review: 閒逛走進的漂亮店家，店內明亮氣氛溫馨，服務人員非常親切，紅茶撞奶及成人版提拉米蘇都十分美味，在這邊度過一個美好的下午時光。
Review: 提拉米蘇很好吃🥹價格也好便宜
紅茶也很好喝 喝起來不澀不苦也不會很甜
店裡的燈光讓人覺得很放鬆 店員人都好好
放的音樂也很好聽 之後一定會再去😋

Name: CAFE RACO
Review: IG｜木木吃不了苦 cafe.tea.or._.moo

𝄪 海鮮巧達濃湯麵包盅 $185
香氣濃郁的海鮮巧達湯，熱度很剛好，有一點點燙但又可以直接入口的那種☺️
湯裡面有不少料，還一直挖到裡面軟爛的麵包，滿好玩的🤣
盤中附的沙拉是凱撒沙拉，沙拉的量比想像中多一點，整盤吃完可以催眠自己很健康XD
凱薩醬調得不錯不會太鹹，有撒起司也吃得出來起司香🧀️上方紅紅的應該是紅椒粉，但完全不會辣，不直接舔就沒有存在感😂
放在旁邊的麵包蓋子嚼起來不錯香，不過我覺得偏乾，不知道是不是要放濃湯的考量🤔

𝄪 荔枝烏龍茶 $145
一倒出來就是荔枝香氣撲鼻😍
用聞的以為是人工荔枝味很重的那種，實際喝起來不會耶，是很溫潤的茶湯～
品嚐起來會發現烏龍才是主角，荔枝負責在茶嚥下喉之後才慢慢出來佔據口腔，這個分工我覺得滿不錯的！沒有因為荔枝而忽略了烏龍本身✨
一壺可以倒大約三杯，這個量我覺得也還可以😌

𝄪 千層蛋糕 $140
味道還可以，但因為整體吃起來是布丁的味道，加上有淋焦糖漿，整個很像在吃紮實布丁的感覺⋯⋯
有點難把它當成普通的千層蛋糕來品嚐，吃到最後有點膩🥲也許千層蛋糕沒那麼適合做成布丁口味？
這個千層切下去的手感還不錯，有那種突破層層關卡的感覺～但覺得可以再紮實堅固一點，切了幾口之後樓就塌了🤣
（順便再讚美一下荔枝烏龍茶，解膩好幫手🥹）

——— 以下是餐點以外 ———

從門口開始就美美的CAFE RACO，進到店內有點嚇到，因為座位超多空間超大！
第一次看到大成這樣的咖啡廳耶，之前頂多看過因為不只一個樓層所以整體空間很大的，但CAFE RACO佔地面積就已經超大！！
座位風格也很多樣，不論是喜歡木方桌還是大理石桌、想坐復古沙發還是藤編椅、喜歡靠窗還是待在店內角落，選擇真的超級超級多🤣

個人覺得餐點沒有特別突出但也還不差，我點的餐點當中最滿意的是荔枝烏龍茶😌配合它不限時又有插座可使用的特色，很適合久待，要找很多人一起來也完全沒問題！絕對有可以容納得下的座位🤣

——————

到我的IG看更多分享🤍
>> 木木吃不了苦 cafe.tea.or._.moo
Review: 天啊！真的是一間令人驚艷又滿足的咖啡廳！

身為一間「偏商業的咖啡廳」，雖然它不像一些風格獨特的獨立咖啡廳一樣有個性，但是卻沒有商業咖啡廳那種常見的那種 “敷衍感” （舉例：為了多增加販賣的項目，而提供無聊又普通的甜點......等等），反而布朗尼讓我印象深刻，好吃的巧克力蛋糕體搭配香脆的杏仁和香草冰淇淋，一點都沒有在敷衍了事！是有感受到誠意的！

室內整體環境超級超級寬敞，有各式各樣的座位供選擇，有適合聊天的低矮桌、適合用電腦做事的牆邊桌、適合一群人討論開會的半包廂式的空間，我簡直是受寵若驚！！！這裡真的是處處都擁擠壓迫的台北市中心嗎...？還真的是！

廁所除了乾淨整潔之外，還特別替化妝室內外都設置了洗手台，太貼心了！這是諾貝爾最佳咖啡廳設計獎！

大片窗戶帶來的自然光、線上點餐的便利與衛生、快速有效率的上餐速度、穩定又高速的 Wifi、每桌都附上足夠的插頭，我要正式宣布這裡是台灣第 11 座國家公園！必須受到政府的重視保護與觀光宣傳！
Review: 三訪咖啡廳！
建議大家真的要提前預約 因為不限時會客滿！
飲料價格幾乎都100-150 餐點價格不超過200
真的是超划算的一間店🥺
位子都很大 插座很多 服務生也都很親切
位置很多 風格種類也差很多 大家可以上網看看各個桌型的差異～
假日來的時候幾乎都是客滿狀態 會有點吵 平日的話就蠻適合工作或是讀書的
約會肯定也是💯的地方 來過就會想要無限回訪
Review: 超讚的咖啡廳
可以提早兩天預約位置
有分2～8人的空間

店內要低消一杯飲料
不能用餐點或甜點折抵

有需要商業討論 或是朋友聊天都蠻適合的
桌子很大 座位都有插座
沒有時間限制
待一整天也沒問題

整間店都在一樓 不同的座位區有用牆分隔
訂位系統都有照片可以參考
店內有廁所

飲料也好喝 點餐是掃Qrcode
有號碼機 震動時去櫃檯領餐
離開前要放到回收區

這次點了黑糖鮮奶 $130
超讚
Review: #caferaco
終於找到一家Cp值超高的咖啡廳啦～～～

低消一杯飲料就可以
讓你坐到打烊
重點餐點絕對不會讓你失望
我點的榛果牛奶超級推
本身不愛甜 但它的味道剛好抓住我的味蕾😍
搭配可頌的鹹 實在恰到好處
又酥又香💕

而且餐點非常多元！
除了咖啡 茶類 蛋糕 鬆餅
還有鹹食～
披薩、派、麵包盅跟可頌

沒有訂位的我
多虧親切店員的安排
很幸運的獲得一個獨立區域
超貼心🫶

每個位置都有插座跟WiFi超級穩
空間大又舒服
很適合假日跟朋友聚聚
或是辦公讀書
根本坐到不想離開
太舒服啦‼️

廁所也是絕美！

我對咖啡廳的要求這裡一次滿足了🥹

📍行天宮捷運站二號出口
👣 步行6分鐘

啊！記得一定要先訂位
這裡隨時都客🈵

Name: cama café Taipei Xiaonanmen Shop
Review: 2023年09月14日星期四
中午時間天氣爆幹炎熱🥵太陽好大☀️

這段時間都在附近上課
所以中午午餐都會來附近找午餐覓食
這裡已經來了第三次吧
很適合跟同學們來這裡聊天吃午餐
很喜歡這裡的氛圍
但位子蠻少的 建議要提早去卡位

我都喝雲朵系列
對於我這種奶蓋控 都會直接開蓋單喝奶泡
我是覺得不貴 CP值蠻高的
而且店員態度都很不錯👍🏻
值得推薦的地方
雖然Cama 開很久 連鎖店也不少
但這是我第一次來😂
因為這段時間的關係
-
未來想持續做Google評論這塊
希望大家能給我指教、互相交流
可以的話也幫我追蹤帳號
謝謝😊☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
為了要湊200字
所以有時需要打的很瑣碎😂
Review: 高山錫蘭無糖：覺得喝起來還好，有種暗沉的感覺，不是清爽順口型。

清焙烏龍無糖：還可以，我覺得比高山錫蘭好一些，但覺得也屬厚重系茶飲。

高山錫蘭鮮奶茶無糖：真心這的這款鮮奶茶是Cama最厲害的，至少我很喜歡，比起純茶，鮮奶茶真的好喝100倍，喝起來很舒服順口，奶香醇厚，很讚讚，唯一大缺點就是去冰不會滿杯吧，賣相實在有點糟。

輕焙烏龍鮮奶茶無糖：好喝的無糖鮮奶茶，烏龍的香氣很剛好，喝起來非常順口。

法式可可歐蕾：味道濃郁，但是有甜度，不過冬天喝這樣的熱飲真的感覺非常溫暖。
Review: 謝謝店員宜庭，幫我把喝到一半的咖啡先冰店內冰箱，讓我去還腳踏車，再回來店內拿，坐著喝，繼續完成我的工作！

咖啡好喝，冷氣夠涼。

美中不足的是，飲品一開始好喝，喝到一半，冰塊融化有點稀釋。

店內空間雖不大，但也不影響環境，只是開放式入口，怕冷氣外流，但也不至於影響店內冷度，炎炎夏日，大家都怕熱，這點比較難捉摸，不怪店家。

最棒的事是，店家有戶外座位區，還有設置煙灰缸，供吸煙者使用；店內角落有插座，經詢問店員，可暫時使用充電，雖說是連鎖服務業品牌，但畢竟是店家財物，使用前還是先詢問店家意願，才是尊重。

能一推再推的好品牌，若有經過，還願意再訪！！！
Review: 特調就很好喝！
價格也算很親民！
Review: 味道不錯。可惜無法去冰，僅可微冰，中杯未滿杯的誇張，100元蜂蜜燕麥拿鐵

Name: GMS特波咖啡
Review: 冰美式咖啡要能夠香醇回甘不容易，就GMS特波你厲害👍，外酥內軟的可頌，絕配。店內獨特風格的設計，讓許多男人會愛上。店周圍還有許多汽車改裝廠，可以大飽眼福看看許多經典收藏的老車。
Review: 愜意的享受純手沖咖啡的溫暖味道
賞著超大落地窗外整排的稀世豪車
在綿綿細雨中
體驗著類似包場的意外驚喜
很值得來此
品味人生🥴

停車也是方便
只要來對時間😋

2024/03/02 pm 2:00
Review: 想記住這家店

也想品味一下韓哥到過的地方
看很多網民推薦附近有很多車可以拍
跟看車覺得嚮往💪💪💪

店內寬敞而且節奏步調較慢

鬧中取靜

除了飲料外還有招待鳳梨酥店內客人可吃♥

水果茶味道淡些  巧克力牛奶👍
Review: 北部抓攝攝不容錯過的喝收哉
Review: 位於南港的特波咖啡，是車友聚會的好地方🥳

Name: 雲咖啡(自家烘焙)
Review: 咖啡烘焙工作室。

Name: 木咖 Horoka
Review: IG｜木木吃不了苦 cafe.tea.or._.moo

𝄪 栗子焙茶戚風 $180
送上桌時我有點嚇到，比想像中還要大耶，在台北市這麼大一個180元我覺得很超值😂大小都跟小恐龍還有茶壺差不多了！！
超級柔軟的戚風！即使不用刀子也可以輕易切開☺️
蛋糕體茶味很香，不會太乾，戚風的正中央有放餅乾屑，所以吃起來會有些許顆粒感，口感大加分🥳
頂端栗子直接放一整顆，還有栗子泥點綴，超大方🌰
是很鬆軟的栗子，視覺上和風味都是秋天感滿載🍁

𝄪 台十六茶(H) $140
選用的杯具風格我個人很喜歡，旁邊還有小小的木匙，超可愛🥺（但我沒用到它😂可能要有另外加糖需求才會用到？）
缺點可能是幾乎沒有把手，如果怕燙的話可能要放涼一點點再拿起比較好
茶的香氣聞起來很舒服，進口後溫潤的茶香立刻在嘴裡擴散🥹不澀又香醇的茶讚讚！
如果需要回沖的話可以跟店員說🙌

——— 以下是餐點以外 ———

店員們都很友善，笑臉迎人的感覺最高～而且看得出來都很喜歡動物，怪不得是寵物友善程度滿高的咖啡廳～
當天有看到鸚鵡和狗勾相見不歡的大場面，狗勾看到鸚鵡覺得陌生又害怕，反應太可愛了🥺

店內的小動物擺飾超級多，放眼望去很多角落都有！洗手間也是美美的，地面鋪設很有日式風呂的氛圍🥰

真心覺得以品項的份量和用料而言，價位很可以接受❤️

——————

到我的IG看更多分享🤍
>> 木木吃不了苦 cafe.tea.or._.moo
Review: 大年初四迎財神、大兒子強力要求要請爸媽，讓我挑了一間餐廳，我執意選了一間下午茶-Horoka木咖，這間是由曾於2016年得到了台灣手沖咖啡冠軍的陳輝桓Hardy所開設，肉桂捲及Oreo芝麻戚風還不錯吃，有點驚訝的是木咖手沖咖啡只有兩種水洗及日曬沒註明豆種及產地且只有淺焙水洗及日曬，問服務人員這是什麼豆子也沒辦法回答🧐，最後送咖啡來時才知道是耶加雪菲及古吉，耶加淺焙水洗特有的柑橘類的明亮酸香不明顯，淺焙日曬是古吉苦味很重Body沒有，對專程來喝咖非的我，沒嚐到好咖啡真的有點可惜😌
Review: 一樓油煙味有點重，在店門口就隱約有聞到，進門劃位時，店員態度非常的親切，好險我坐地下室，沒有惱人的油煙味。蛋糕中規中矩，價位合理，也沒收服務費。只是地下室收訊不良，但店員態度良好，送餐速度也算快。是會再回訪吃的店，生意很好，也可以網路上訂位，是真的有用心經營的店家👍
Review: 點了泡菜豬肉丼跟西西里咖啡
吃這種丼飯很怕只有上面跟料接觸的那層有醬汁
但這家的不會
可以每粒飯都有沾上 吃完後碗裡也不會有多餘的殘汁 頗讚
西西里也好喝
不會過甜 搭配氣泡感很順順就喝完
整間店走木質調風格 氣氛很好
（尤其是老闆饋手的那個窗台）
下次再來吃甜食
Review: 很喜歡這裡的氛圍，很像回到家的感覺。隱身在西門鬧區之外的小巷弄裡，適合在這邊與朋友談心或是來這裡獨自工作，肉桂捲是愛心形狀好可愛好好吃😘店員也很親切也很帥😂，咖啡和飲料味道也非常不錯，價錢以北市來說相當親民。

🚩木咖 Horoka

地址：台北市萬華區貴陽街二段40巷6號

營業：週一、三、四 12:00-19:00, 週五、六、日 12:00-21:00

電話：無

IG：@horoka_cafe
(店家資訊僅供參考，以店家實際公布為主。)

#西門咖啡廳 #西門美食 #西門肉桂捲 #肉桂捲情報 #木咖horoka

Name: 銀河咖啡Milky Way
Review: 老闆娘很熱心，喜歡很客人聊天，咖啡也不錯 Friendly boss and nice surroundings, a few chairs to sit and drink coffee in peace and watch the world go by (slowly, as mostly everyone around here is elderly~).
Review: 平價咖啡大杯拿鐵價位在65元，咖啡較偏重烘焙，香氣較不足，口感喝起來與85度c較像
Review: 在龍山寺捷運站出口附近，旁邊是眼鏡行。點的蜂蜜柚子茶，味道不錯。
不但免費加大，喝完後還幫我加熱紅茶續杯，很好的體驗。
Review: Coffee比較中規中矩，愛心拉花拉得很美，甜點很好吃, 環境氣氛不錯，👍
Review: 除了有咖啡飲品，也有紅茶，鮮奶茶等可選擇，使用雙層隔熱外帶杯，買熱飲不燙手。拿鐵咖啡很濃郁，會有些苦味，順口好喝，大杯價65元。地點在龍山寺捷運站外的UBike站點旁邊。

Name: 彼得好咖啡市府松菸店
Review: 常常用外送平台叫貝果當早餐
今天拿到咬了一口跟我點的口味完全不一樣
（我點燻雞去醬結果拿到的是玉米蛋有醬）
致電到門市聽到其他店員說我沒有備註不要醬
我看了一下貝果的包裝袋上標籤就是燻雞去醬
後來接電話的店員說可以重做一份幫我送過來
但是再拿到的貝果一打開我真的要哭了
原本滿滿的生菜剩萎萎的兩片變超級小一顆
一直都很喜歡你們家的餐點
也很感謝你們願意補償一顆新的給我
但真的拜託老闆顧一下出餐品質
不然開啟一天的早餐遇到這種情況
真的會讓人很難過嗚嗚嗚嗚
Review: 服務人員都很有禮貌
看了評論來店消費
本以為會像其他少星的評論者所說

但我親自感受的卻很真實
東西好喝咖啡很香奶泡很綿密
餐點好吃又衛生沒有任何的衛生疑慮

環境也都很乾淨廁所也都沒異味
個人覺得必須五顆星
服務人員都很用心讓我有賓至如歸的感覺
很棒繼續加油哦👍
Review: 最近的愛店，餐點跟飲料（我都點無糖熱鮮奶茶）都很不錯。座位不多。
Review: 一如往常點了在其他分店都會點的蔬菜起司蛋貝果
但生菜的部分⋯⋯真的沒吃過這麼糟糕的耶，不過不想浪費食物還是有吃完🥲
也有在點餐時備註不要加醬，不知為什麼貝果邊緣還是沾了些許的蜂蜜芥末醬？

環境算普通，廁所的馬桶很駭人🥲
建議彼得好的老闆可以重整一下此門市，至少內湖行善跟州子門市都不錯啊⋯⋯
Review: 難得遇到內用拿鐵會好好拉花的店
意思是奶泡細緻 心情愉悅

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡（金城店）
Review: 雖然空間不大，但依然有提供少量插座座位
店員的服務態度親切，洗手間也維持得很乾淨👍
Review: 店內不大不小，大約20-22個座位
早上準時開店，店員小姐親切，環境乾淨，廁所也乾淨（廁所只有一間男女共用但是不會擠小）
喜歡在這邊用餐看書

觀察很多天覺得這間的店員工作有熱忱，上班也很用心，和客人應對也都很親切（不是那種死工讀生棒讀☠️）
非常喜歡喔

(但是戶外吸菸區，自動門打開煙味就會飄進來☠️嗚嗚）
Review: 「這星是給路易莎品牌本身的」

一杯中杯飲品只有六七分滿

112/11月更新 如預期  而且還是熱飲非去冰
Review: 投完票後過來吃早餐，好吃！
Review: 店內大片落地窗，採光很好，有插座、WI-FI可供使用，不錯的喝咖啡、吃早餐的地點。

Name: 甘露咖啡 ｜ Nectar coffee
Review: 非常棒的地方，咖啡跟點心都很讚，老闆很好聊，風景絕佳，有室內跟室外座位可選擇。不管是要一個人放空，還是找地方安靜一下甚至是三五好友聚聚，都非常適合。有電梯可以直達喔！
Review: 透過google來到這裡，第一次來到這種特別的地方,在一棟民宿的頂樓喝咖啡 ,點了像科學家一樣喝咖啡和dirty，覺得科學家是個很特別的存在可以自行調配自己喜歡的味道，感覺一次可以喝到3杯以上不同的咖啡，闆娘也是個非常健談的人，在這裡渡過了愉快的下午，下次會再訪❤
Review: 今天真的很幸運
平常我不是會喝咖啡的人，
但喝了第一杯coffee shot 非常順口，
很驚豔！
自己也點了一杯得來不易的康普茶，
也很好喝。
風景好很愜意！
真的很喜歡
Review: 咖啡好好喝，豆子種類豐富，沖煮一級棒，老闆專業又親切，讓人毫無壓力地認識各種好風味。空間閒適，景觀優美，老街附近散散步也很有趣味。
Review: 位在一間旅館的頂樓，剛抵達時會有點問號想說在哪。室內外皆有座位，由於位在頂樓，景觀相當不錯。
菜單沒有很直覺，但感覺主要以手沖為主。飲品好喝，老闆會介紹產品特色。

Name: LOUISA COFFEE Taoyuan Taoying Shop
Review: 搞什麼鬼
先是取消我的訂單
然後再訂第二次之後才送
總算送來了
連吸管都不給 真是謝囉
Review: 原本開心的假日的早餐，但最後只剩滿滿怒氣，站在櫃台前問了可否點餐，不被理會，想說店員在忙，於是等著聽完一位店員，和一旁熟客聊天說她和另一位店員從小就是同學、大學又是室友，現在又是同事，通勤很早出門的故事後……，又問了可否點餐，還是不被理會，當時店員們雖然嘴巴聊著天，但手裡是邊做事的（並沒想否認店員的努力），但是否可以跟客人說一聲，不好意思，請妳稍等一下！而不是讓客人不知所措的乾等，最後終於點到餐，飲品是好喝的，但鮪魚磚壓裡是冷的，起士都沒融化（還是原本就是這樣，我不知道，這個是第一次點的），以上只是個人當天的感受，以往都是外送，對路易莎咖啡印象是好的，但內用時員工的教育訓練真的需要再加強
Review: 態度很差 店員頭髮那麼長到腰部在做餐食時也不把頭髮綁起來然後做出來的咖啡完全跟我走別家的錄路易莎喝到的完全不一樣…真的不好喝..一早還有受他們店員的氣
Review: 生意不錯的咖啡店，即使旁邊不遠就有家星巴克，它還是活得好好的，可見市場是有區別的。路易莎的咖啡跟85有點相似，環境則是稍微好一點，相對比起星巴克則是小了些。
Review: 今天的櫃台點餐人員臉都沒有笑容看似心情不好，問他有沒有內用，因一樓桌椅有堆疊只剩小幾桌，他就冷冷回覆在樓上，急著自顧低頭滑手機，點餐的時候也是非常的心不在焉然後口氣也不好還不認真聽點餐的內容，結果數量點錯，讓人多跑兩趟非常沒有服務熱忱。座位還算舒適，桌子長短腳搖晃嚴重，換桌感覺也是一樣~餐點吃起來一般般還ok該有的味道都有， 感覺外帶或是外送會是比較好的選擇~至少不用看店員臉色。不然吃飯還要受氣都快消化不良了。

Name: O'tree Cafe 歐樹咖啡（中山區）
Review: 找了一個平日晚上探訪
從早到晚的餐點都有
這次來是想體驗晚上的氛圍
有室內外的座位但位在民權西路上
若坐在外面可能會覺得受到車流的干擾多些
✔️招牌黑咖啡 150
中深焙口感
喝起來不會覺得太淡
✔️藍莓乳酪蛋糕
沒有太深刻的印象
但價錢不貴就是了

整體而言
是間經營很久的咖啡廳
咖啡甜點及氛圍普通水準
距離民權西路捷運站不遠處
三五好友聚會可以考慮的地點
Review: 一家很有氣氛營業到半夜的咖啡廳
當然也是有賣酒的，但喝酒不能騎車
雖然都晚上了但還是有點他們的招牌咖啡喝一下
O’tree 特調咖啡:特調咖啡上面有加奶油，配上咖啡剛剛好
榛果鬆餅：現烤出來軟硬剛好，很好吃
店內氣氛很好，很適合跟朋友聊天
Review: 維也納咖啡好好喝，很濃郁順口，我好喜歡，我其實是一個不喜歡喝奶油的人，但是他的奶油好好吃，不膩口，鬆餅也是恰到好處，蜂蜜的氣味也很棒，環境乾淨舒適，時間可以晚晚的，很自在的感覺，很棒的一間店。
Review: 內用座位不算多，招牌咖啡跟特價美式差異在濃淡，招牌是用9種豆子混的。
Review: 偶然經過的一家咖啡店，氣氛很好，現在台北要找塞風式的咖啡已經比較難了，絕大部分都是以連鎖的義式咖啡為主。本來也是要找連鎖咖啡店，幾個朋友坐著好好聊聊天，經過門口覺得看起來很不錯，門口又有座位，裡面已有1-2桌客人，位置也不多，我們想在通風良好的地方坐，所以就在門口，位置很大又舒適，雖然外面的座位會有人抽菸，但通風還算好，我們遇到也不是抽很兇的客人，意外地享受了一個很舒適的下午茶時間。
咖啡品質都不錯，價位上大約都150-180元之間，是可以接受的價錢，真的是非常久沒有喝塞風式咖啡，還是相當的順口，並不會過濃或苦澀甚至酸，口感很協調。

Name: 千山(楊)茶莊
Review: 自製的茶糖很好吃很特別，價格親民，賞湖的好地方，車子出入要小心，路較窄～

IG : abicfoodie
Review: 咖啡好喝，風景宜人，適合家庭聚會，附設卡拉OK。
Review: 老闆很親切，二樓的風景很好，人如果多，記得預約喔。

Name: Koopa café
Review: 預約制😋😋😋

Name: Cafe,honestly真拾生活
Review: 店內明亮舒適，大面的玻璃窗讓小小的內用環境感覺不會擁擠。
這次點的是桂花拿鐵、女王紅茶，桂花香氣明顯，紅茶不會澀有明顯香氣，可回沖。
都是甜點好夥伴！
甜點是提拉米蘇和玫瑰杏仁草莓塔。
非～常～好～吃～
提拉米蘇是傳統作法，有濃濃的咖啡和酒香，不會甜膩，帶了點咖啡的微苦。大推薦！
草莓塔的草莓不會酸，是精挑細選過的棒棒草莓，塔皮香脆，份量也很夠。
是很適合來渡過下午等待時間的好地方。
Review: ✨平日午餐時間用餐，店裡非常舒適，木質調的配色搭配大片落地窗，自然光可以完美灑進來，有插座可以充電，原則用餐時間是120分鐘，若沒有人候位就可以續坐。店裡的書架上會有每個月新增的書籍，可以拿到位置上閱讀，簡而言之是個適合聚會、獨處或處理公事的好地方❤️

🍽️餐點享用舒肥雞午餐，除了飯之外也可以選擇麵包(可頌、吐司、貝果等)，餐點清爽精緻非常喜歡❤️有附生菜、烤蔬菜及溏心蛋。

☕️今天點的是熱的南非國寶茶，喝起來很特別，無糖但聞起來有淡淡的奶油焦糖味，先前沒有在其他地方喝過這樣的國寶茶，很推薦👍 (飲品搭配套餐可折50元，義式濃縮除外)
Review: 氣氛環境都超棒，空間雖大但沒有擺滿桌椅，喜歡這種舒服的桌距，帶著嬰兒推車完全沒問題，而且很早就開門營業，對小孩早起的媽媽很友善
看網路上的評論說可頌好吃，一吃真的驚為天人，奶油香氣十足，口感酥脆不會像有的可頌偏乾，吃完只有滿足，咖啡的拉花太用心了，還沒看過這麼認真的拉花，重點是咖啡也很厲害唷！！
Review: 灑入落地窗的舒服自然光線，愜意的環境背景音樂，親切有溫度的服務，優質的餐點和咖啡，近期最棒的早午餐。下次來會想試試看起來很好吃的甜點。

吃吃走走拍拍照

**評分給星標準**
5顆星 - 超讚的體驗，強力推薦！
4顆星 - 還不錯，有機會會再來
3顆星 - 普通，不好不壞
2顆星 - 差評，搖頭不會再來
1 顆星 - 超爛，非常糟糕的消費體驗
好像
*會依據商家性質及消費價位不同給分
**個人心得分享，未接受業配（如能接受業配一定揭露，歡迎找我業配😆）
Review: 可以感受到店家對品質的講究，巧克力可頌非常好吃，層次豐富且巧克力是好吃的！桂花美式很棒～

Name: 多一個空間-桌遊咖啡店
Review: 遊戲種類很多 餐點也好吃 店員服務很好 不會遊戲可以詢問 會再訪ㄉ！
Review: 老闆人很好，桌遊超級多！也會根據遊玩風格推薦桌遊～
Review: 在這邊包場朋友孩子抓周！
很好玩，老闆很Nice!!
空間寬敞應有盡有，很溫馨的好地方！
Review: 來此包場辦活動，從洽談到活動當天年輕老闆對我們的想法都能盡力配合也默默的幫忙很多，場地溫馨備有多款桌遊，老闆很熱情的說明遊戲（雖然當天玩的不多），是個好空間好老闆👍
Review: 非常舒適、寬敞且乾淨的空間，並且不會悶熱！
燈光好氣氛佳，裝潢很可愛，應該是網紅會喜歡的（老闆人很好也很帥）。
桌遊豐富多樣，還有一些餐點及飲品，餐點沒試過不知道口味，飲品的外觀也很特別，總體而言會再來光顧☺️☺️

Name: 炭波波·喫茶
Review: 日式復古的裝潢，舒服的用餐空間，餐點份量不會太大，但都很好吃。推薦招牌咖哩漢堡排，漢堡肉有非常扎實的口感，咖哩濃郁，還有一顆荷包蛋，完美的組合。甜點的布丁也是招牌之一，濃醇香，絕不是一般布丁可以比的。價位不會太貴，整體來說是cp值很高的餐廳。
Review: 回到故居附近，發現新開的店家。
日本昭和風格的咖啡廳。空間設計與裝潢營造出來的氛圍感覺像是真的走入日本的懷舊咖啡店，好看的地磚與入口特色吊燈呈現的顏色，作為現代與過去交界處，未有過多繁複的裝飾，僅有往昔女神的海報；進入座位區熟悉的窗戶被保留了下來，窗戶的綠色與窗簾、窗邊的光線讓人聯想到因為「初戀」一劇爆紅的北海道「西洋軒」-即便西洋軒的綠更為青翠些。老店的青翠與新店舊窗的綠，意外在記憶中連結了起來。店內氛圍輕鬆舒服，現場也看到了許多年輕學生在此約會與聚餐。
餐廳用餐低消是湯或飲料（無論是否有其他餐點）。我們點的是手作漢堡排、沖繩塔可飯、湯與藍甘菊。漢堡排的肉比例控制的不錯起司也有炙燒的香氣，飯體偏乾若沒有充分與醬汁拌勻，更口感會顯得較硬；繽紛熱情的塔可飯視覺上就十分美好，若是酸黃瓜的愛好者，這餐點能夠滿足味蕾。醬汁、蛋黃與蔬菜本身的水分與飯混合後平衡了較乾的飯而不顯得濕軟，餐點是微辣的口感有著提味一口接著一口的作用；氣泡飲很漂亮但氣泡消散的太快，上桌後幾乎氣泡不可見，口感打折覺得可惜習慣日式高碳酸口感的人要留意。湯是蔬菜熬煮而成本身的鮮甜不需用奶香濃郁來強化是湯的特色，湯品上來後我沒有立即喝，所以不確定麵包丁原本的口感是否為酥脆。（個人喝湯時有嘗到柑橘類的香味，不確定是否與來之前喝的單品咖啡有關，還是湯本身裡面有）
復古有趣年輕、有活力創意挹注在內的一間店。
Review: 很有日式風格的店，餐點還不錯，特別要說他們的紅豆麻糬小歐包，根本一點都不小！ 叫小歐包我還以為是奶油小餐包那種大小
結果上來根本超級大😂😂 應該更名叫中歐包之類的，大概比超商熱狗堡麵包再稍微小一點而已，吃起來很有飽足感很好吃，裡面的紅豆泥很香，上面還搭配鮮奶油+一小小的奶油塊👍

這次還外帶了一份厚蛋三明治（忘記拍照），回家已經過了3、4個小時但還是非常好吃！中間的蛋非常非常嫩，跟吐司很搭，現場吃一定更棒！！
Review: 那天去的時候本來只是想說拍拍照
但意外的他是顏值高東西又美味的店，在過往吃過很多間純顏值店的我感到很驚奇哈
星期日下午兩點抵達的時候剛好出來了幾組人所以幸運的不用排隊！但好像也看到蠻多客人是來吃吃東西就走所以翻桌率其實不低，雖然我們一開始也是來吃東西的但看到菜單就忍不住一直點一直點，兩個人本來只是要喝飲料結果吃到一千多xdd

🍝經典拿坡里麵250💰
份量不大但味道很不錯，除了番茄肉醬香氣以外旁邊還有甜椒跟臘腸作調味，很適合兩個人分食
☕️西西里咖啡170💰
朋友是很喜歡西西里咖啡系列的人，他的評語是：「酸甜適中，檸檬清爽，還不錯」
🥪漢堡排三明治200💰
漢堡排真的超好吃，裏面焦香又充滿香料味
🍦藍甘菊冰淇淋氣泡180💰
我單純因為喜歡藍色就點了，冰淇淋氣泡通常難喝不到哪裡去，畢竟他有冰淇淋嘛
🍌香蕉船220💰
這個當然就是所謂的吃完鹹的想吃甜的證明，真的吃起來整個血糖都變高了一點，裡面有水果跟布丁，葡萄好ㄘ

這種可愛的日式小店就是氛圍感真的很強，而且牆壁貼滿了各種kirakira的裝飾品已經90年代的明星海報，真的很適合帶男友來幫你拍照或是姐妹們一起來裝cute
Review: 復古風格咖啡廳，待在裡面有種時間停滯的靜謐感，雖然有播放音樂，但不顯吵雜，還是很適合帶筆電，看書的話可能會有點太暗。
點了拿坡里義大利麵與紅酒牛肉咖喱，都出乎意料的好吃，讓人驚艷，這裏真的不是只能拍照啊！東西也好吃喔！
濃湯在冷冷的天更顯溫暖，像是玉米濃湯，特別的是有點橙皮的味道，點主餐加80就有濃湯，低消是一杯飲品。
山楂玫瑰洛神花茶很不錯，裡面還有放柳橙片，層次味道豐富，可回沖。
香蕉船就相較普通，鮮奶油雖然好吃但有點太多，內層的布丁好吃，感覺可以單點布丁。
尖峰時段限時90分鐘，但平日晚上未滿座，坐到接近休息時間也沒有趕人，很有彈性的店家。

Name: 葛莉蕬的安安
Review: 以前一直以為這家店只有咖啡和甜點，
不久前意外點進菜單才發現有賣主餐！
今天和好朋友來踩點！
店貓很可愛❤️❤️他今天好像很想睡覺（？）但還是有給我摸～～＞＜
闆娘給人一種很有氣質很優雅的感覺！
店內佈置地很溫馨，有家的感覺。
書櫃裡面有很多漫畫書可以看，
下次想試著自己來吃飯，邊吃邊看柯南！
套餐很不錯，沙拉好吃（推薦加荔枝醋）飲料好喝～
Review: 我覺得店內裝潢擺設很有家的味道～
迷迭香烤雞很好吃，可惜配菜普通、湯品普通
然後套餐飲品部分希望可以改成補差額的方式，不然用飲品半價金額計算就感覺整體費用偏貴
加套餐點熔岩小火山，是兩塊巧克力蛋糕加上一球冰淇淋，我覺得蠻好吃的！～
用餐時間的部分有點不太懂哈哈哈，看以前評論說無限時但現在有更改了，一直很擔心時間到了就得離開所以決定不在店裡待著
服務態度很好👍
Review: 從學生時就非常喜歡的店，闆娘女兒很乖很可愛，從小就會在店裏幫忙，店內很溫馨，餐點我都非常喜歡，只要有朋友來訪，ㄧ定會帶他們來這裡！今天好天氣帶2歲半女兒步行到店，出門前特地看了營業時間表示有開，到了門口牌子也是翻open，結果一推開門老闆娘就很急的說沒營業，沒營業沒關係，但老闆娘非常急著關門，我牽著女兒差點往後踉蹌踩不穩！
可以體諒可能有急事，但這樣的回應讓我感覺過去的溫暖不見了
Review: 餐廳服務態度良好
餐點選擇多樣不過偶爾會沒有供應
店內的氣氛非常溫馨
是木質的家具跟一些童裝
燈光也是溫暖的色調
算是一個適合姊妹聚餐的地方
不過覺得桌子之間距離稍微有點接近
如果要說一些私密的話題比較尷尬

我點的是迷迭香烤雞
味道很香很香
尤其用雞皮跟油拌著飯吃
真的蠻美味的
可是我很疑惑為什麼配菜有台式的感覺

朋友點焗烤蔬菜的東西
感覺也是不雷
聽說有的人會覺得裡面餐點不好吃
我想還是要點對東西吧XD

對了
在店裡消費滿額會送一些小東西喔
Review: 今日路過想用餐
有營業卻把店門鎖上
然後開門後態度很差...
實在不懂簡餐還要預約是什麼概念

Name: 37 cafe
Review: 是間隱藏在巷弄間的咖啡廳
對面有附屬停車場，室內空間大且有挑高
桌與桌的距離也足夠不會有擁擠感
服務生親切友善，對第一次來的客人會仔細說明但又不會讓人覺得壓迫

餐點部分，飲料普通燉飯也是中規中矩
但大推披薩！
餅皮不像一般常見的薄片披薩而是雙層的
第一層餅皮抹上青醬後蓋上第二層餅皮再放食材
很喜歡這部分的小巧思

然後迎賓麵包也很好吃！
原本對於餐廳免費提供的麵包沒有太大期待
尤其又是不限量然後自己烤的
覺得其他人的評論會不會過譽了或是有舉辦什麼五星可以換餐點的活動😂
但今天實際走訪37cafe
現場提供的並不是常見的香蒜吐司或餐包
而是生巧克力核桃吐司
照著烤箱上建議的時間烤完後是一個恰到好處，酥脆和鬆軟兼具的口感
然後巧克力味道濃郁，吃的出師傅的用心

之後服務生又端了兩塊鬆餅
表示是比較特別的麵包問我們要不要吃看看
（可能因為我們用餐的時段比較冷門）
原本看外觀以為是一般的列日鬆餅
殊不知咬下去竟然有芋泥肉鬆內餡
驚豔到平常不太愛吃甜食的男友事後都一直稱讚
希望之後可以考慮把這個品項加入麵包的訂購選項內🤣

總之不是家需要特別遠道而來，但是經過會願意回訪或偶爾去坐坐的CP值高且用心的咖啡廳
Review: 餐點好吃，座位空間大
環境乾淨、安靜
而且對面就有附設停車場
Review: 用餐環境很寬敞，今天自助區的餐包，讓我們很驚艷🥰超好吃的😋軟綿綿的芋泥餡，麵包有點類似墨西哥麵包的口感，麵包鬆軟，麵包上面薄薄的塗醬，現場烤箱烤的酥酥熱熱😋👍🏻👍🏻👍🏻可惜沒有賣😂據說每天都會有提供不一樣的麵包，有餐包、有吐司⋯ F B粉專有說明，我們主餐點了燉飯⋯泡菜五花豬燉飯$230以為是韓式的口味，沒想到味道偏淡，跟他們要個辣椒醬，只有TABASCO紅椒汁😅對我來說還是加一下，酸嗆味就忍耐一下😂松露野菇燉飯$190也是很清淡，飲料點青橙百香果茶（熱）$90很大一杯👍🏻好喝😋
Review: 小餐包很用心，燉飯也滿入味的。

空間感十足，停車很方便！應該頗適合家庭聚會。
Review: 2023.12.20二訪，
一樣舒服令人放鬆，
松露蕈菇義大利麵好吃，
燕麥奶$90一樣超級大杯我喝了五小時0.0

這次真的帶了筆電處理公事聽音樂
從12:00待到16:30，
好喜歡的地方～
-
超級大推的一間好店！
非常舒服、食物也好吃！
氛圍讓人可以帶一台電腦坐一天也沒問題，
唯一一個小建議：
自動彈奏的鋼琴真的太大聲了、
以及曲風好剛烈、不是放鬆的風格😅
可以換成輕音樂或慢步調的style，
更能讓人感受到放鬆的氣氛。

重點：奶油餐包免費無限自取！
超級佛心嗚嗚嗚！

辣奶油鮮蝦義大利麵可以調整為不辣，
身為不吃辣的人好開心！
蝦子有五隻，超划算！

飲料 有 夠 大 杯！
我用1元硬幣當比例尺，
嚇死人尾～
完全喝不完！

一定會再訪，
還有超寬敞的停車場，
機車汽車都絕對有位置，
假日傍晚也不用訂位，
真的好開心有這個地方，
推薦給各位❤️

Name: Louisa Coffee Wugu Zhouziyang
Review: 一顆星都不想給，服務很差，點餐點歐姆蛋鮪魚，我還說我要吐司的，菜單圖都是吐司漢堡的，店員也沒有問哪一種的還是沒聽到，直接說口袋歐姆蛋，誰知道口袋是什麼，拿到餐點傻眼，我說我不是點這個我是要吐司的，說有重複一遍，但是誰知道口袋不是吐司態度說叫我重買，小姐是你做錯不是我點錯，以後不會再去了
（你們看菜單會知道口袋是什麼嗎？沒有圖，旁邊漢堡右邊當然會覺得就是吐司）
Review: 麥香烤腿排三明治
加蛋加起司不要菜，一份90元
打開來看到蛋直接笑出來，大概只有蛋黃大小
15元買一顆完整的蛋很過分嗎？

打電話去反應說是全台路易莎的蛋都是蛋液並秤重
可以告訴我這樣的蛋多重嗎？
如果全台路易莎的蛋都長這樣
由衷建議在菜單上標註清楚歐姆蛋是幾公克
Review: 到店內用餐，點了泰式綠咖哩花椰飯，店員貼心主動告知此道餐點調味會比較辣一些，可避免不吃辣的客人無法接受。用餐完畢後，要將托盤、餐盤放回回收區時，目前恰好是懷孕期，店員看到彎腰動作，馬上從櫃檯前來接手協助回收餐具，很感謝店員的貼心之舉❤️
店內平時訂單多、生意很好，但店員依舊很有耐心、認真點餐製作餐點。
Review: 五股洲子洋路易莎座位挺多的！但也稍微有點擁擠！優點是可以容納更多客人！今天6/18咖啡第二杯半價挺優惠的！今天排隊點餐時前面明明沒人！但店員居然叫我要排隊喔！要我退到後面非點餐的位子！讓人有些不爽！如果店員現在沒空點餐應該要說請稍等才對！讓我有個不愉快的路易莎早餐！還有這裡沒有刀叉有點不方便😅
Review: 咖啡好喝👍餐點也不錯。可惜空調真的太熱了🥵

Name: 絆 咖啡 bonding coffee shop
Review: 美食觀察小組來喝咖啡！
來五股看房子順道找了一間順眼的咖啡廳進來坐，沒想到比想像中療癒呢🥺

1. 拿鐵屬於奶味較重的派系，喝起來非常順口
2. 可麗露外殼非常酥脆，內部網狀結構也非常漂亮，甜度偏低，香氣中等
3. 布丁非常滑嫩，吃起來比較像奶酪的口感，蛋香奶香ok，焦糖苦甜適中，是我喜歡的路線
4. 肉桂捲加熱後非常鬆軟，口感落在麵包及吐司中間，底部肉桂糖脆殼有驚艷到我！

整體非常舒服，對面就是公園看了也非常療癒，如果未來住附近應該會常來！

ig：owayshongry
Review: 五股超讚的小間咖啡廳！

常常帶著筆電到咖啡廳工作，總覺得大間的連鎖咖啡廳太多人太嘈雜、小間的獨立咖啡廳座位少跟老闆大眼瞪小眼、不好意思久坐，因此特別喜歡有二樓內用區域的咖啡廳，沒想到就在住家附近找到一間這麼舒適的咖啡廳。

手沖咖啡很好喝，雖然不太懂咖啡，但這次點的巴西深焙咖啡碳香味十足、微苦但味道醇厚相當喜歡。

一樓靠窗坐明亮景色好、二樓也是乾淨舒適，假日中午到訪沒有其他客人，下午至傍晚則陸續坐滿了。廁所乾淨整潔，有免治馬桶、濕紙巾，也貼心放上衛生棉供女性顧客使用，內用座位旁也幾乎都有插座，有水壺可自行裝水喝。

是一間各種小細節都顧到的咖啡廳，非常喜歡，唯獨許願餐點選項可以多一點點，戒糖中不適合吃甜點，肚子餓了只能去其他餐廳吃飯，有點可惜～
Review: 布丁跟草莓大福必點，白草莓跟水蜜桃草莓居然是老闆自己種的！非常甜！

老闆推薦的單品，好像是哥倫比亞，花香濃郁，很用心經營的五股咖啡廳☺️
Review: 我沒有很懂咖啡，但是很喜歡這間的咖啡，喝下去以後有很多層次跟香氣，很驚喜。

肉桂捲非常好吃，好喜歡～香甜而不膩，有軟韌的麵包體、底部是脆脆的糖。以前最喜歡中山的MISS V Bakery，不過個人認為這間比那間還要不膩。以後會常常來吃。

一開始有問老闆有沒有比較不甜的甜點，老闆說老實說都很甜。老闆態度很讚😎

一樓靠窗座位採光很好，還可以看到綠意盎然的公園，店裡安靜，有插座，廁所也乾淨，適合辦公。

找到這裡真是太好了～
Review: 座位少，店內全滿只能外帶。

布丁超級好吃，是感覺上（沒問老闆，純憑自己烤布丁的經驗）鮮奶油成份很足，沒有任何吉利丁的布丁，鮮嫩濃縮，只可惜對我而言焦糖偏苦，整體而言內用80元很划算！
榛果拿鐵感覺也不是用星巴克小七那種榛果醬，很順口，選用的豆子跟牛奶很搭，平衡度極佳，只可惜溫度偏低（一拿到就馬上喝，不是帶回家才喝）
整體而言是很期待再訪的店！

ps.旁邊就有停車場（一小三十元，半小計費）很方便～～～

Name: 3Plus_cafe
Review: 過去前有先打電話詢問☎️
可以預約座位
平日假日都不限時
部分位置有插座
另外有提供Wi-Fi👍🏻
很適合悠閒午後來聊天吃甜點

「綠葡萄鮮奶油蛋糕」
蛋糕綿密🍰葡萄有甜
鮮奶油滑順不膩口

「黑糖核桃肉桂捲」
捲口感是偏乾的
肉桂味蠻濃郁
有加核桃增添口感！

「焙茶鮮奶茶」
奶味比茶味重一些
整體甜度很低～
喝起來蠻健康哈哈

🧡🧡喜歡我的評論歡迎追蹤IG: nice_x3life
Review: 好像是期待太高 肉桂捲就是中規中矩
有插座可以久用電腦～
下次有機會的話會想吃提拉米蘇
Review: 服務親切，環境寬敞舒適

小拿鐵真的香純
值得等待老闆細細的手沖
美美的拉花更是錦上添花

很開心從家中漫步就能享受好咖啡
Review: 捨不得分享的地點。
看照片…
大家快來消費～50年後，還想繼續享受老闆提供的閒適咖啡享受。
冰 單品咖啡-很棒的風味
提拉米蘇～大人風味 棒
肉桂捲 - 現場千萬別錯過
Review: 二訪：這次嘗試手沖咖啡和新的葡萄鮮奶油蛋糕，咖啡非常順口，蛋糕也香醇好吃。

3plus cafe 開在一條通往傳統菜市場的巷子裡，簡潔風格的店面設計與鄰近店舖有所區隔，走過去的話一定會忍不住多看一眼。

店裡只有咖啡和簡單的點心，點心類看起來不是需要冷藏的蛋糕或鮮奶油製品類，今天看到的是須回烤後再上桌的肉桂捲、布朗尼、司康。

店裡整理很乾淨，室內明朗，沙發座椅適合放鬆小聊；餐椅方桌則可以閱讀或使用筆電。

營業時間是下午一點到六點，中午到傍晚，這是許多非連鎖咖啡店很常見的開店時段。而一週只有開週四到週日，出發之前請再確認一下。

順帶一提，附近各類型餐飲選擇很多，六點店打烊後，離開馬上可以在附近用晚餐，一條龍完成下午茶+晚餐的行程。

Name: 走味的咖啡
Review: 跟同事一行來十分，在店內喝飲料歇腳，老板說我們可外食，老板娘還幫我們回收垃圾，老板很親切，謝謝你給我們方便
Review: 12月底
跟男友心血來潮來到沒來過的十分車站
主要目的是十分瀑布

發現有劇組在這家咖啡廳拍戲
就進去坐坐～
我點抹茶拿鐵
男友喝拿鐵☕️
比想象中好喝很多😍不馬虎
濃郁綿綿的口感

氣氛很愜意又文青
天氣有點陰陰的感覺
整體而言很舒服😌
偶爾可以再回訪坐坐
稍微逃離忙碌的生活😊😊
Review: 十分老街少有的咖啡廳，很不錯了。
Review: 店內的燈具及大窗設計結合天燈，餐廳裡裝潢很多巧思，值得細細品味放鬆心情的好地方，可惜店內只有飲品選擇！
Review: 環境舒適，靠窗位子比較熱，建議坐中間或門口，如果天氣太熱，是個休息聊天的好地方。點咖啡有送小餅乾。

Name: 閲讀天籟cafe
Review: 咖啡店在人家的家中，有一個很大的院子及陽台。大推鬆餅～好吃！濕潤、口感有彈性。日本麵粉⋯真的跟一般的差很多。水果冰沙是黃金奇異果加一點台灣鳯梨/加冰淇淋。口味還OK. 也有很多自己烘焙的精品咖啡豆。只是老闆娘好像很怕我們的小孩弄髒、弄壞他們的咖啡廳的東西，一直跟在小孩附近，令人感覺不太舒服。
Review: 20201031-點了一杯尼泊爾出產咖啡豆沖泡的單品，及一杯加入現擠檸檬的西西里咖啡，非常有深度及韻味，加上斯文親切丶爽朗健談的老闆，在這兒品嚐咖啡及消磨時間是種享受。
Review: 讓人可以放鬆享受午後時光的地方，老闆和老闆娘也非常親切，聊天後發現是我們鄰居，真的太巧了，等下次櫻花盛開的時候再來這邊賞花。
Review: 看似特別的庭園咖啡，但都沒看到營業
Review: 老闆娘非常熱情健談，老闆對咖啡執著了解！咖啡、鬆餅、芒果冰沙都不錯。悠閒渡過午后。

Name: 白鵝山谷咖啡育苗園敏郎咖啡顧問工作室
Review: 學習咖啡知識的好地方
有關咖啡的一切，這裡都可以找到、問到
Review: 一個很特別的場所。
人家奉茶，老師奉咖啡，自己倒、自己喝、自己逛、自己洗杯子。老師無私分享對於咖啡的所知，有問必答，教人從理論去瞭解咖啡，受益良多，期間老師談笑自若、充滿自信，尤其欽佩已高齡80仍學習不倦、熱於奉獻。
這咖啡，令人回味無窮～
Review: ㊙️評論的最後有一些小tips告訴大家，若對你有幫助，再麻煩幫我點個喜歡囉❤️

我自己本身是不愛喝美式咖啡的，
但每天喝一杯超商的拿鐵也算是我的習慣，
這次來到白鵝山谷咖啡育苗園，
張老師提供的免費咖啡，是他的招牌豆泡出來的，
不愛美式的我，卻喝了好幾杯，
口感不苦也沒有很酸，非常的順口好喝！
跟張老師的談話中，細聽著老師講解一些咖啡知識以及經驗分享，是一個很令人放鬆的地方，
不是以盈利為目的的地方，所以咖啡豆也都賣的比市價便宜許多，喜歡喝咖啡的人，真的必須來這邊走走。

🔔最近若有計畫要來的朋友，因為疫情的關係，所以只有提供招牌豆，沒辦法試喝別種口味的豆子，稍微可惜了一點。另外，汽車停車位只有兩格！！機車可以稍稍停靠在馬路邊，所以來的時候要注意一下自己的交通工具。

待下次到訪時，一定會帶上自己愛喝咖啡的朋友一起參觀的！
Review: 雖然老師說他不用休息，但其實他很累他需要午休🌟
老師很博學多聞，聽完老師的分享，我也變得博學多聞了 ☕️
Review: 很神秘的地方，小小的不大，停車位也只有一兩個，好像可以跟老闆學一些咖啡相關的內容，有提供免費的咖啡引用，也有在賣咖啡豆，有人會練習薩克斯風可以聽哈哈哈

Name: Haoke Cafe
Review: 2024/02/28 來喝咖啡順便買咖啡豆：

沒想到在金山市區的巷弄裡竟藏著一家三合院老宅改裝的咖啡館呢！

用餐環境座位不多，懷舊中帶有設計感，我們點了：

蜜香紅茶 110 元 、拿鐵 120 元，巴斯克乳酪蛋糕 70 元、 檸檬塔 110 元，飲品和蛋糕都是水準之上的品質，價格又非常親民呢！

因為家裡的咖啡快沒了，就請老闆娘建議適合加牛奶的中淺焙豆子，買了 “盧安達天空之城” 和 “ 哥斯大黎加征服者” 各半磅，兩種半磅都是 360 元，已經打開天空之城來喝，果然非常好喝喔！😋😋😋

對了！在院子看到 2 隻貓咪，老闆娘說他們原本是浪貓，後來就收養他們了，其實總共有 7 隻，只是其它的比較怕人，不容易看到，真的超有愛心的！👍👍👍

下次再來買咖啡豆時，要來嚐嚐老闆娘的酪梨牛奶呢！
Review: 老闆娘很好聊天，
沖咖啡技術也很厲害，
老闆娘會介紹各種豆子給客人聞，
喜歡的話再點來喝～

內用環境位子雖不多，
但在老宅裡面讓人感到安心。

推薦大家來品嚐。
Review: 老闆娘很細心解釋各種豆子沖泡出來的味道感覺
甜點也是很棒的手作甜點
不死甜
覺得很棒
Review: 老闆娘很熱心也耐心的介紹！ 蠻特別的用三合院古宅去打造復古咖啡廳～ 甜點也好吃 檸檬派😋  不妨逛完金山老街再過來  休息喝杯咖啡
Review: 吃完火鍋。 跟朋友想喝杯咖啡。 上網收尋到這間咖啡。 上網爬了文跟看了照片。 決定跟朋友來喝杯咖啡。 真的很幸運，去的時候剩下兩個吧台位子。 咖啡店繁忙，所以可以先訂位。吧台的好處是可以跟老闆娘互動。 老闆娘會先詢問我們喜歡什麼口味的咖啡。 然後再給予推薦。 我們喝了手沖咖啡依照我們喜歡的口味。 喝完第一杯之後， 就還想繼續喝。 就請老闆娘繼續推薦。 等老闆娘忙完之後 我們就聊起天來。 一坐就坐了整個下午。 環境屬於熱鬧 跟家的感覺。 然後可以品味道不同手沖咖啡散發出來的味道。 因為隨著溫度的變化喝到的咖啡層次不同。 下次再去金山 一定會在去喝咖啡聊天。

Name: Moutcha Cafe
Review: 2024.02.14到訪
位於萬年大樓10樓的低消100元不限時咖啡廳
有的位置有插座，有需要可以請店員安排該座位
食物不知道如何，只點了飲料(咖啡)
環境比想像中舒適，店家有好好維持環境整潔
有大量的書籍雜誌漫畫供自行取閱
漫畫都有包書套，也有更新
適合聊天、等人、用平板看片
要認真念書的話要看現場人數，人多的話可能有點吵
或是有人在玩桌遊會比較有聲響
需要自己帶耳機
廁所有在整理，蠻乾淨的
缺點是萬年的電梯真的讓人覺得很破舊
整體而言CP值超高
是西門附近僅有的高CP值休憩空間
Review: 低消100$不限時真的別無所求了⋯⋯
書籍有小說.漫畫
有些位子沒有插座
廁所還算乾淨
有吸煙區
Review: 氣氛很好，新舊漫畫都有推薦宅宅來（限制級也有，而且還有好幾套很紅的BL），位子蠻多的，適合聊天耍廢看漫畫還有不介意聊天聲的人，學生平日優惠低消79，以沒有限時來說真的很讚
Review: 地點極佳 環境幽美
圖書 雜誌 漫畫 多樣化
咖啡 茶點 餐點 供選擇
低消100元起
學生享有75折
音響佳 24小時營業
設有吸菸區
Review: 一間不限時咖啡廳
位於西門萬年大樓裡面！

無低消
環境舒適整潔
座位很多適合多人聚會
或是來唸書都很棒📖

Name: 春彩咖啡
Review: 偶然經過的咖啡店，
外面是料理豆花跟刨冰的地方，
裡面菜單琳瑯滿目！
咖啡的點了拿鐵，老闆還細心地問我奶泡製作要挑冰鮮奶還是熱鮮奶！
店內有廁所也有插座，
果汁也很新鮮！
店內燈光小暗暗，
很有氣氛欸！
Review: 有加洋蔥的漢堡肯定給過啊😍
（料很多！但需要稍等一會～有空的話可以吃吃看）
Review: 咖啡味道完全不輸星巴克，但價格便宜快一半，老闆很懂咖啡豆的賞味期間，講解了很多知識給我聽

但因為店的位置不明顯，評論較少，但來過一次後，發現真是超級值得推的店家 🤣🤣
Review: 老闆是一對老夫妻，很親切熱情。
餐點都是現點現作，老闆年紀大，出餐會稍微慢一點，但是很好吃，尤其是漢堡類。
飲料也是現泡的。
如果不趕時間，推薦來嘗試一下。
Review: 希望有店家電話可以詢問一下有沒有開外送🥲真的滿不錯的

Name: New Man Café 一個新人手作烘焙咖啡館
Review: 餐點份量適中非常好吃！湯的調味不會太閒！巧克力生乳酪超棒～用料實在！擺盤都很用心！在書房門口進去左手邊！下次帶家人來聚餐～
Review: 抹茶生乳酪蛋糕好吃，表層茶凍搭配微酸生乳酪跟抹茶，吃起來很濃郁又不會很甜。
Review: 意外發現的好店
以後可以常來了💗

老闆又親切又大方
咖啡☕️蛋糕🍰餅乾🍪也都很讚
下次想試試老闆新研發的甜點～🤤
偷偷許願可麗露和馬卡龍🥴
Review: 舒適的空間，法芙娜可可飲品美味，甜食份量跟甜度剛剛好
Review: 咖啡好喝，點心也好吃。老闆人很好。很推薦

Name: Cherish咖啡
Review: 休閒的好地方
Review: 環境優美衛生
Review: 沒去過

Name: Tong Hua Xiang Cafe
Review: 從永寧捷運站走到賞螢步道，再經過承天禪寺，再走到桐花公園，還想去走天上山步道，但近十ㄧ點，又餓又渴，附近正好有一間餐廳‘桐花鄉咖啡廳’，就走進去點餐了！選了香煎鮭魚套餐$320，因口渴，請先送去冰加糖紅茶，一看好小一杯，餐要十一點以後才能上！就在餐廳內外走走，照照相！餐點送上來，白飯旁有3樣菜-水煮青菜花，高麗菜，泡菜，高麗菜杏鮑菇絲蛋湯，2小片栁丁，香煎鯖魚！點了鮭魚卻來了鯖魚，幸好煎得酥脆好吃，魚刺也不多！配菜有點陽春，湯還不錯但有點涼，水果和飲料也很少，CO值有點低！
Review: 一人低消100元，旁邊有車格很方便。飲料很大一杯，環境很通風，聽著蟲鳴鳥叫很好來沈澱心情，景色雖然被環山遮蔽大半，但還是不錯看，可惜小黑蚊及蚊子不少，不太能久坐。
Review: 鄰近桐花公園，也在登山步道口，是適合健行者歇腳的去處。
有室內和半戶外的座位，不過室內區燈光非常昏暗，到訪時所有顧客都坐在外頭。
內用每人低消$100，有飲品、甜點與正餐等不同選項。
點的幾款咖啡、飲品和蛋糕都不合口味，下回會想選擇其他家。
另則只要步道口的旅客或內用顧客吸菸，整個區域就會菸味瀰漫，怕菸味者慎入。
Review: 爬山與散步休息的好地方，消費價位還好，有低消，旁邊有停車場算好停車，飄著細雨風景也有不一樣的感受。
Review: 櫻花開了，只有一棵點綴在冷風中。旁邊登山步道很多。桐花盛開時很熱門景點，路邊有停車場，流動廁所；很適合慢遊。可點杯咖啡，靜坐觀賞美景。

Name: 拉拉山彭溪園
Review: 意外的收穫來到這世外桃源！
受到地主的好客請吃橘子、泡咖啡招待
真的是太享受了，值得來放空放鬆的好地方
有機會再次造訪的👍👍👍

Name: 白日夢Tea & Cafe
Review: 乾華國小分校遷址後改建，餐廳裡保有小學的課桌椅，沿著海岸線來到白日夢咖啡坐坐，很愜意；
飲品最愛的是西西里咖啡，甜點部分焦糖布丁很好吃，香蒜麵包焦脆的口感很棒：
停車方便，洗手間也重新整修過，很乾淨，教室外的綠植讓環境更設施，適合多次造訪的地方
Review: 連假第二天來到這裡，原來是舊校舍改建的咖啡廳，是個寵物友善的咖啡廳，店內店外可以看到可愛的狗狗貓貓。餐點好吃，最喜歡磅蛋糕😁😁😁
Review: 甜點好吃～
司康：奶油和果醬要一起抹最讚
檸檬起司：建議等退冰一點再吃比較綿密，非常喜歡他的底層歲餅乾，蛋糕酸酸的配邊的焦糖醬恰恰好
位置採自助式的，那天天氣陰陰的但人就已經很多了，可想好天氣可能需要等待一下～
熱可可的味道很讚～咖啡覺得還可以，但上面那層黑糖跟奶泡真的不錯
這間推～
P.s.停車位置很多不用擔心停不了車
Review: 🤩秘境😘藍天白雲吹吹海風在半山腰看著海景放空超舒服🥰悠閒的享受著☕️🍵🍹🍩🥧🍰🍪下午茶和朋友們聚聚😆還能發發白日夢回憶一下學生時代😉很棒的地方！😋喜歡這裡的手工餅乾都好好吃營養價值很高唷💯🧐別懷疑🍾各種酒瓶裡裝的都是白開水請自取😆🤣💁‍♀️這裡也超級好停車🥳
Review: 空間寬敞，酒瓶瓶裝水，恣意喝到飽，布丁不錯吃，抹茶拿鐵普通，白日夢特調咖啡酸酸苦苦，戶外適合小孩跑跳，窗邊座位可遠眺海洋，下午茶時間人較多，座無虛席。

Name: Cat Café
Review: 若相當喜歡跟貓有互動，推薦可以來這邊放鬆享受。記得要好好遵守店家規定唷！
入場費每人100不能抵低消，抵消每人100元。因此消費每位200起跳。
店員人數不多所以在店外安排入場以及餐點都須耐心等候，能看得出店員相當忙碌且努力服務客人以及維護環境。貓咪不太怕人也因此客人的座位桌椅被佔領也是理所當然。
餐點等待時間偏長也不算精緻，但此行是為了貓而來，這些根本就不是缺點啦！
Review: 搬來永和快一年，也觀望貓隱村很久了，今天才首次拜訪，超後悔沒有早點來(つД`)不過能在痛苦的上班日前在這邊渡過悠閒的午後時光，也是很滿足了~

貓隱村的店規很好遵守，就算人不用跑到現場也都知道要提早預約，畢竟有做功課看google評論跟fb都知道～另外店面口也有公告唷！

■環境衛生:不管是桌面、地面、廁所或是地下室都非常乾淨，沒有異味也沒有貓毛紛飛，環境通風不潮濕，客人用餐結束後老闆也會快速做清潔。
■餐點: 今天點了桂花釀紅茶(120)跟鮪魚雲朵焗烤厚片(140)，玩貓玩太晚結果餐點冷掉，不過味道還是不錯，特別喜歡桂花釀紅茶。
■貓貓們: 有出現的貓貓都有嚕到，除了寶兒真的太有個性，只能遠觀不可褻玩XD要注意每隻貓貓各有各的性格，先讓牠們聞聞味道再摸基本上都不會被討厭，我還被米其林跟魔王寵幸，啊斯(ฅ´ω`ฅ) 兩隻都會跑來腿上踏踏呼嚕，受不了的幸福！老闆說*歐皇(一直把歐皇當歐豆，我反省...)也會到客人腿上窩著，但不是我嗚嗚嗚...好想完成被貓隱村每隻貓貓窩上腿的成就。
■注意事項
•須提前預約(電話/fb)
•現金付款
•入場費100(不可抵餐費)+低消100
•請輕聲細語，放慢腳步
Review: 位於小巷內，非常可愛的貓咪咖啡廳。貓咪的數量非常多，大部分都很親人，被貓咪輕輕用尾巴拍打的感覺太難以言喻了。
店長人很親切也很照顧貓咪和客人，在空閒時會親切的介紹每隻貓咪的習性和愛好，是人和貓咪都能愉快度過的空間，大推(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
Review: 隔了很久第二次來訪，貓咪還是一如既往的親人，貓咪的毛都很順滑而且性格穩定🥰空間乾淨沒有氣味真的非常棒！！
初訪的朋友很喜歡楓糖鬆餅，還被總裁擄獲了心房❤️‍🔥
接待的人只有一位感覺十分忙碌，但服務態度依然很好很貼心，有任何問題都仔細的回答並馬上幫我們解決🥹
雖然比預約時間晚了15分鐘入場，但看過粉絲專頁的說明，做了心裡準備所以對我跟朋友來說不是什麼問題～
為了見到可愛的貓咪們，我們絕對會再次回訪的🫶
Review: 藏身在樂華夜市的小巷中
像是回到家裡的貓咪咖啡廳
一共有15隻貓貓！
每隻貓都各有特色而且都超級可愛😻
喜歡吸貓的一定要找小少爺
想要享受貓咪坐大腿要找歐皇
喜歡長毛短腿的找哈娜（小短腿真的好可愛
黑貓五吉的圓眼睛超美
坐姿成等腰三角形的寶兒超美🤣
總裁又美又霸氣🤩
魔王真的是貓中二哈還會露肚肚
米其林是我第一次摸到無毛貓🥹（感動
蘇打睡覺的樣子超好笑😂

飲品選擇桂花蜜拿鐵
熱熱的喝好暖心而且喝得到桂花味和香😍
朋友選擇的泰式咖啡也好喝😆

入場費是100元
低消則是一杯飲料
限時100分鐘
想要去的人記得預約喔！
推薦給喜歡貓咪的朋友吧🥰

Name: NO.17 COFFEE
Review: 位於忠孝東路五段附近的特色溫馨式咖啡店，距離後山埤捷運站走路不到5分鐘就可到達，店內空間寬敞，桌距適中，與朋友相聚或單獨來工作閱讀都很適合，店內乾乾淨淨，清清爽爽。有提供洗手間，但未見有free WIFI 及插座充電服務，有簡單的戶外區，安靜不嘈雜，老闆又很和善，適合喝個咖啡，放放空，休閒的好地方。
這裡的咖啡品項不少，咖啡喝來也是很濃郁，外帶的客人看來也不少，在鄰近地區的口碑應該很好，可惜餐點選項較少，以厚片吐司為主，如增加些簡餐提供，應該會是個很好的用餐環境。
Review: 店內空間明亮寬敞、簡單舒服，老闆音樂品味很好！
可以借插座，也有洗手間可以使用，很適合讀書～而且價格合理東西又好吃！低消是一杯飲料，所以點了一杯熱可可鮮奶，可以不加糖口感是苦甜高級的ㄡ。
Review: 樸實的空間與親切的服務，想沒有壓力的品嚐咖啡，非常適合來這裡慢慢的喝，單品咖啡選擇性多價格又親民，第一次聽到用陶瓷杯與玻璃杯喝咖啡會有不同的口感？陶瓷杯喝起來比較厚實，玻璃杯喝起來比較乾淨，還真的是首次聽說呢？
Review: 親切的老闆，不會一直打擾客人讓人覺得喝咖啡沒有壓力😀
東西好吃咖啡好喝 也不貴😀在信義區難得ㄉ好店😎
Review: 單純的享用咖啡。
輕鬆自在的環境，年輕的咖啡師讓環境更顯親切。
單品咖啡的風味，非常吸引人。
✅101大樓，擁有不可思議的隱藏景色可看到。

Name: Yishu Cafe
Review: 非常舒適

Name: 天綸茶館~天綸做茶
Review: 深坑最在地的老茶行，農林師父是製茶高手，多次獲得茶葉比賽特等獎最高殊榮！
品質很優耶，價錢公道，好茶親切待客。
Review: 三次前往買茶葉，老闆及家人，熱情泡茶讓我和朋友們試茶，回答我們的喝茶疑問，非常專業！低調謙和！！年初前往時，上網一查，才知老闆是剛得鐵觀音烘培技術特等獎項，老闆當天也沒提.買了2次，買的茶葉都水準之上，價格也沒有特別貴.於是我特別再來第3次選購.而且，買五包送一包，很划算！老闆自己烘培的茶沒話說，老闆挑的茶，再回來後製烘培，也狀況極佳，非常讓我滿意！
Review: 老闆服務親切，茶也好喝，買茶前還可以先試喝不同種類的茶再下手，真心推薦，讚！
Review: 好喝的茶，老闆讚👍👍👍
Review: 很親切 紅玉 鐵觀音 東方美人都很好喝！
特別喜歡鐵觀音！

Name: Happy Day Cafe - 空間租借/包場服務/展覽活動）
Review: 來過好幾次了，都是來看展覽、領偶像的應援～
可策展的空間還蠻多元的，每次來都看粉絲把店裡裝飾得很漂亮🥰

這裡消費可現金也可Line Pay很方便，飲料小小一杯，口味都還蠻不錯，價位的話就見仁見智，個人感覺雖然相較一般飲料店不算太便宜，但因為店家協助舉辦應援也需要付出不少心力，所以可接受～

店內有可以自印相片的機台，店外面也有個櫃子提供粉絲自由索取免費專輯小卡週邊等，讓粉絲的愛可以傳下去真的很棒！
Review: 2023.11.19
參加蕭逸生賀展覽
店內空間不大但主辦佈置的非常棒💙
蕭逸特調沒了
改點了藍莓氣泡飲
服務很好👍🏻
Review: 空間很大很美，店員很親切，飲料不錯喝
Review: 參加陳治廷生日應援，舉辦方很用心佈展，也準備應援包給喜歡治廷的粉絲，很用心！
店家的冰咖啡好喝，起司蛋糕也好吃！推薦～
Review: 這裡很多人的五顆星是給應援的，我的一顆星是給店家的。
點了一百六十元的香草拿鐵和九十元的兩片餅乾（有造型），店員漏給特典、有客人在櫃檯前等候但卻也不出餐，在前面沒有其他客人的情況下等了二十幾分鐘才拿到，不大的一個塑膠罐，喝了還發現忘記加香草糖漿⋯⋯
生咖本來是件很開心的事，但店家以此業務為主且訂定不低的價格，如果連基本服務都無法順利提供，令人不敢恭維。

更新：
感謝店家回覆，若有一些客人可能不知道的情況我也理解，有誤會的部分不好意思。
想補充一些，我有一段等候的時間是站在櫃檯前，甚至有和店員接觸詢問其他問題，點餐單掉落，但我剛點完的一個活生生的人就站在那裡。
我平時常喝未加糖的拿鐵與只加糖漿的風味拿鐵，知道幾種糖漿會有的香味和甜味，貴店的咖啡是有甜味，如您所說已加入糖漿但香草味卻感覺不到，那麽作為香草拿鐵來販售，然後說是客人喜歡甜無法迎合，是有點尷尬😅

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(金山門市)
Review: 20231105
二訪、義式里脊豬三明治
生菜量不少生菜新鮮
豬肉的醃料夠味
結合在一起是令人滿足的三明治
⬇️舊評論
金山區少有的歇腳地方
尤其是夏天你懂的
優劣分析後，店員的臭臉什麼的都是小事情
對吧！
Review: 躲雨很剛好^ _ ^。飲料和餐點都不錯！希望2樓窗台要清潔一下，蜘蛛絲實在明顯，會影響喝咖啡的心情^ _ ^
Review: 環境舒適，餐點好吃，尤其吐司加蛋部分，太陽蛋才是正統，歐姆蛋根本邪魔外道，感謝這間門市屬於正統🤣服務態度也很不錯，期待下次騎單車經過再來補給。
Review: 黑糖雪點奶茶沒有黑糖粉
水蜜桃蘋果茶忘記加蘋果醬
？？？？？？
四個人上班都在聊天沒有人認真對客人
還邊吃邊點單 都沒在尊重客人
很不舒服的體驗
請老闆管一下好嗎
Review: 咖啡、餐點、空間都不錯
唯工作人員臉上線條應該更柔和些

Name: 伯朗咖啡館 頭城城堡咖啡一館
Review: IG:@happy_food_dessert

平日出遊🧳
👉單點：巧克力奶昔、單點拿鐵、蜂蜜鬆餅、肉桂捲

👉巧克力奶昔
💰150元
很像冰淇淋🍦的口感，巧克力濃郁。罪惡感99.99%，好喝❤️

👉單品拿鐵
💰150元
因為在咖啡重鎮，口感香濃好喝❤️但冰塊不少😂平常有自己泡咖啡的朋友，應該會蠻喜歡的😍

👉蜂蜜鬆餅
💰120元
鬆餅做的很酥脆帶點鬆軟，還不錯。最邪惡的是蜂蜜，很純的蜂蜜🍯 還有一大坨的奶油🧁
兩個與鬆餅綜合起來，邪惡感200%
推薦愛吃甜食的妳/你。

👉肉桂捲
💰110元
身為肉桂控，對於這個肉桂捲只認可正中間的肉桂部分，其他圈的肉桂味道非常的淡，唯一優勢只有麵包酥脆😂 覺得很可惜。
因為它的肉桂不會過甜，剛剛好。

在這邊喝咖啡吃甜食看風景不錯，就是靠窗的位置不好搶（找）。做大桌子會被提醒要提供給四人以上的客人。

吃完後，記得將自己的餐盤放到側邊的檯子上喔！

P.S.窗邊的風景雖然美，但窗戶不是太矮就是椅子矮。總是要抬頭或彎腰才看得到風景😂
Review: 伯朗咖啡館 頭城城堡咖啡一館

宜蘭縣頭城鎮外澳里8鄰石空路95號

（可從接天宮紅色牌樓進入，沿著山路至山頂即可到達宜蘭頭城城堡咖啡館品嘗咖啡。）
⚠️⚠️山間蜿蜒小路，請慢速行駛小心謹慎⚠️⚠️

寒/暑假、春節期間、例假日、連續假期恕不提供訂位與包場服務。

設有免費🆓停車場🅿️（為維護行車安全，謝絕9人座以上汽車行駛上山)

週一至週五09:00-18:00
週六至週日08:00-18:00

03-9699226

Mr.Brown伯朗咖啡館
https://www.mrbrown.com.tw

禁止吸菸🚭/禁帶寵物（導盲犬除外）/禁帶外食/提供wifi /每人入場有低消為餐飲NT.100/用餐時間平日以2小時為限、假日以1小時為限。

一樓用餐空間及櫃檯點餐結帳以及酒類及咖啡豆和咖啡器具相關商品販售。

二樓用餐空間及男、女洗手間🚻🚾。

三樓觀景台可放眼望去龜山島以及外澳沙灘和蘭陽博物館優美風景等。

伯朗咖啡館頭城城堡位於半山腰間，看到外澳服務區後接著右轉接天宮紅色牌樓然後沿著蜿蜒小徑小心行駛上山（道路夾窄請小心會車謹慎慢行）沿途都會有伯朗咖啡館的指示牌～伯朗咖啡館頭城城堡咖啡有提供免費汽機車停車場🅿️，只不過入館有每人低消餐飲NT.100以上（感謝您的配合🙏）城堡造型設計外觀看起來真的不錯😉室內空間寬敞舒適明亮😁看著風景吃著美味餐點真的挺不賴的👍👍店員都很親切、詳細解說👌👍☺️櫃檯點餐結帳後會給一個震動器，震動後請至櫃檯拿去餐點）。

輕食三明治🥪（供應時段至11:00）
雙層雞蛋沙拉三明治NT.170

（附新鮮沙拉＋烤馬鈴薯，加贈飲品乙杯「加贈飲品恕無配合環保杯優惠」）

（本日咖啡/冰紅茶/冰綠茶3選1，升級其他飲品可折抵NT.100）

鬆軟好吃的生吐司片夾著鮮甜美味的雞蛋沙拉🤤以及酥軟的烤馬鈴薯條跟新鮮蔬果沙拉🥗真是美味可口好食😋讚啦👍👏
精選風味飲品：🍵
（持環保杯盛裝飲品，享每杯NT.5元折抵優惠。）

抹茶牛奶中杯NT.130/大杯NT.145
香濃滑順的綿密奶蓋搭配濃郁的抹茶香氣撲鼻❤️口感滑順～^_^風味絕佳👍👍👏

加EspressoNT.15/份。加糖NT.10/份。加鮮奶油NT.10/份。

含牛奶之飲品升級使用植物蒸麥奶加價NT.20/杯。
（本店提供低脂牛奶與豆漿。）
Review: 金車頭城城堡咖啡館成為了我行程中的一大亮點。這個獨特的地方結合了迷人的自然景觀和人造建築的巧妙設計，創造出一個如同童話故事中的夢幻場景。城堡外的林木造景和風車設施讓我彷彿走進了一個歐洲小鎮，而這一切的中心，是著名的伯朗咖啡餐廳。

伯朗咖啡餐廳以其豐富的咖啡選擇和美味的餐點聞名，但更讓人印象深刻的是它們的服務態度。每位員工都展現出了極高的專業素養和熱情的服務態度，讓每一位客人都感受到賓至如歸的體驗。在這裡享用一杯香醇的咖啡或是細嚼慢咽地品嘗美食，都成為了一種享受。

更加令人驚喜的是，從城堡內部，我們可以一邊享受美食，一邊遠眺龜山島的壯麗風景。這種視覺和味覺的雙重享受，讓整個餐飲體驗提升到了新的層次。無論是對於當地居民還是遊客來說，頭城城堡咖啡一館都是一個值得一去再去的地方。它不僅僅是一個咖啡餐廳，更是一個能夠讓人們放鬆心情、享受生活的美好去處。
Review: 館外有免費停車場、車位不少，入館低消為100元/人，館內寬敞整潔採光佳，館內座位相當多、且不擁擠，一二樓為用餐區、三樓頂為瞭望台、觀景區。

販售多種點心、冷熱飲品及西式飯類、麵食等餐點，價位小貴、份量不多，吃起來個人覺得普普。

整體來說相當愜意，但不建議特地為此前來，比較適合旅遊中順路經過來參觀、喝喝下午茶、聊天看風景的地方。
Review: 1.地點位於頭城外澳邊的高地上
2.建議非假日來不用排隊，足位
3.適合全家輕旅行
（遠眺龜山島很美，要早出門適合）
4.餐點偏中上……食材ok

Name: 苒冉小食光
Review: 隱藏在民宅的一樓，要仔細找一下招牌。餐點價格合理，假日限定早午餐「鄉村雞腿排」一份260元，含一杯美式咖啡或阿薩姆紅茶。我自己選擇加價換成黑糖拿鐵，黑糖拿鐵有夠好喝的~~

假日一開門我就來了，所以店內還有座位，人多時用餐限時2小時，低消為一杯飲品。店內座位不多，大約不到20個，但桌距很大，不會感覺太擁擠。有提供WiFi，但沒有提供插座。

僅提供現金付款喔！
Review: 過了午餐尖峰，來悠閒用個餐，然後準備去搭高鐵
事實證明，避開尖峰時段是非常正確的選擇！

因為可以充分享受的閒適的用餐氣氛
也可以安靜的感受店家營造的文藝清新氣氛🩵

餐點的部分：

📍今天點的雞肉沙拉，熱熱的雞腿排超大塊！
對我而言，整份吃完飽足感是相當夠的唷～
味道跟口感的部分也很好吃！
看看我都來不及拍照，
木碗裡面的雞肉只剩幾塊就知道了😆

（想看完整雞腿照，麻煩翻一下其他人拍的漂亮照片蛤🙏搜蕊啦～哈哈）

📍肉丸咖哩的部分⋯
嗯⋯我有一種來到ikea（我都唸ikea😆)的感覺
肉丸軟嫩～搭配咖哩、還有清爽的配菜

📍熱美式很順口好喝，在冷冷的天氣裡很溫暖啊

因為要搭車，沒什麼時間享用店家著名的雞蛋糕
好可惜喔～希望下次有機會再來試試那大家稱讚的好吃雞蛋糕🤩

關於環境的部分：
店內乾淨整齊、非常舒服！感覺得到相當用心喔！

唯一殘念的是
用餐那天店內隔壁桌的小姐們實在有點吵（囧⋯

店家的桌距已經很大很寬裕🩵
（這是真的！一點都不擠！也很舒服😌）
但她們居然有辦法起身穿外套還用力揮到我們⋯
哈哈，膩害膩害👏

不過倒也沒什麼，畢竟那是她們個人行為
無損店家的美好！！！

只是覺得來到這麼美好的環境，
希望也應該要發揮一下同理心與公德心
注意一下他人的感受

一起在輕鬆愉快的氛圍下～共享美好才是呀🙂
Review: 餐點都是熱呼呼新鮮的
感覺出很用心 吃了咖哩雞肉丸，咖哩真的很香，丸子份量也很充足，上餐速度比預期的快很多。
茶類飲品比較小杯，但喝起來是好的茶，所以可以接受！
店內的三位老闆 感覺都很喜歡小動物、很有愛心和耐性，之後會想介紹有寵物的朋友經過也去吃。
Ps.雞蛋糕的黑糖麻糬餡整個滿滿滿，一點都沒有偷功減料，吃得好飽！
Review: 點了假日特餐，這個雞腿排真的好吃到升天。可能有點誇張，但苒冉的餐點真的完全不輸二樓🙃😉沙拉、煎蛋、牛奶土司都好優秀，很對得起這個價錢。它的份量對女生來說是完全夠的，可能還稍多一點，吃不飽的話還有蛋糕🍰！點了焦糖拿鐵，這個漸層感看著舒壓，咖啡喝起來也順口。服務生會來關心你餐點如何，忘記當面說了：非常好吃。這間店可能沒有雷的餐點🙃期待下次來訪！
Review: 我覺得餐點價格嚴重不符食物品質😵‍💫點了網友一致推薦好吃的「假日限定」雞腿排早午餐$260
結果上來份量少到嚇到，只有一片普通的鮮奶吐司，大致烤過，也沒有塗任何醬料；一片無骨雞腿，應該是有用卡宴辣椒粉醃過，微辣，香料味蠻香的🌶️；一些炒蛋（大約兩顆蛋的份量，沒什麼味道，也沒有特別滑嫩（只能安慰自己代表它很健康，廚師沒有用太多油去炒՞߹ - ߹՞）和一些生菜沙拉跟一小杯飲料，這樣要260我覺得太貴了🥲即使是在台北我也覺得太貴，而且它食材或烹飪方式也不是很特別、珍稀或讓人驚艷（我看評論大家都說份量多、男生也吃得飽‪\(ᯅ̈ )/‬？？這些人是都小鳥胃嗎🫠）

肉桂捲$80 不推🥲我看評論大家的肉桂捲摺層都至少5卷以上，照片都看起來很美味，結果我當天拿到的根本和評論區長得不一樣，而且麵包體很乾，肉桂味也頗淡⋯⋯
總之這家店的食物好讓我失望
但是環境很好，坐起來很舒適，也有飲用水和廁所，服務人員態度都很好

Name: 北宜財茂灣-328 coffee
Review: 水餃不太推，下次試試看別的🍽️
黑咖啡也不太推，真心不好喝🥲
，
煙味真的受不了🤦
，
觀賞猴子摔車絕佳地點🤣🤣🤣
，
每人低消一杯飲料🥤
，
真的還是有文盲在抱怨點很多餐❓
然後說沒點飲料怎樣的❓
，
出門請記得帶腦子出門🤣🤣
Review: 機車族跑山休息的好地方
喝杯咖啡
還可以欣賞其他騎士的英姿
許多追焦手會在這邊駐點拍攝追焦照

重機騎士也喜歡在這裡聚集聊天

店家不會主動攀談聊天
但其實如果自己先開口
會發現店家人很好很親切
Review: 2023.10.14 Sat.
💰總金額$260/兩人
巧克力 $100
拿鐵 $120
厚片吐司 大蒜 $40
假日一定滿滿人潮的財茂彎最佳追焦點，當天下午4.5點才去比較舒適，不然如果是熱門時段應該很難有位置。
他的飲料不隨便！我覺得可可超好喝🤣雖然我男友說就是可可（？但騎車後真的很需要熱飲來溫暖一下。
吐司的醬也是塗好塗滿～除了來追焦以外，也是個很好休息的點。
Review: 停車位少（路邊壁車彎跟店家停車場位置），
座位區較多（椅子約30張、長板凳長桌5張）、不曬太陽，
有一隻黑拉拉會尿尿要小心（我關注他很久，結果一個不注意就被尿在車牌 😅），
有一隻白襪子的三花喵喵跟兩隻小花。

點了一份牛肉麵（寬），一份高麗菜水餃。
吃完又加點大蒜厚片（香蒜），特大杯紅茶。

水餃不大顆但很飽滿，水餃皮捏的角很好看，辣椒是辣椒+醬油+蒜末。

牛肉麵，湯頭聞起來非常香，喝起來是帶一點辣的紅燒湯頭。麵體是軟Q的，配菜的青菜應該是隨機變換沒固定。牛肉，純瘦肉部份有點乾柴，但整體口感是好的，很可惜沒有最重要的酸菜。

香蒜厚片抹的醬很厚，香味十足。塗抹的醬厚度口感是我喜歡的。
紅茶甜度算是重甜（我沒特地要求甜度），特大杯是老闆娘問我才知道有的。
Review: 假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下啦
北宜財茂彎-328咖啡
車界的共同聖地
台9線上第一追焦集中地
重機騎士聚集聊天好所在
看著許多五花八門的汽機車從眼前呼嘯壓彎而過
對了!這裡很香 除了香菸香咖啡香 妹子也香
來這記得車先停好人躲好很重要

Name: 肯都咖啡-手作鹹派與自烘焙咖啡｜龍山寺咖啡廳推薦.手沖咖啡.伴手禮.鹹派
Review: 不限時間，可以久坐，義大利麵$250，鹹派$120（四吋）蠻精緻的⋯偏小，禮盒買8送一，$960⋯整體來說不錯，店內裝潢也不賴～
Review: 有250元的義大利麵+美式套餐，義大利麵調味口感好吃😋份量適中，美式偏酸，再加點一個肉桂捲🤤。店內客人不少，餐點需稍等一下，桌距雖近但座位舒服。還有可愛貓咪❤️回訪 其實是因為失業來艋舺服務中心才路過這裡🤣
Review: 路過以為是很貴的店，查了評價才發現很平價！吃的太爽最後只剩布丁杯盤狼藉抱歉了各位沒有美照

咖啡送來時覺得好小杯喔😐喝下去驚為天人！乾！這個咖啡有料！超溫潤的味道！而且真的很夠喝！是我太貪心了哈哈哈 可是好想點第二杯喔

鹹派點的是墨西哥口味喔買尬好好吃
布丁也好好吃一切都好讚

店內舒服雖然隔音不太好但不知為什麼聽著外面的車水馬龍搭配店裏的一切，居然很舒服很完美～我竟然忍不住像在家裡一樣開始滑手機～真的很舒服～來萬華時一定要來這裡～真的很舒服很喜歡～
Review: 經過好幾次店家，外面掛著紅布條：老闆保證義大利麵好吃！果然～很好吃！份量適合女生，男生有可能吃不飽，一份麵有附贈一杯美式。店裡氛圍很舒服～還有一隻店貓超可愛😸拿鐵如果再更順口會更讚！交通方便，接近萬華火車站。推薦👍🏻👍🏻👍🏻
Review: 萬華車站出站3分鐘就到的文青小店
所有咖啡甜點義大利麵都是自家烘焙
價格也超級佛系
值得一提的是玻璃櫥窗後的烘焙空間超級乾淨
讓人吃的超級安心💕

▪️黑糖拿鐵 $120
淡淡的黑糖香氣點綴超級順口
也沒有過於死甜的問題
▪️肉桂捲 $75
肉桂味很足也不會膩口
層層的肉桂跟捲體本人層層交合
這個真的必點
▪️鹽奶油麵包 $40
熱熱的脆皮小圓麵包很難不點
咬下去更是驚為天人
麵糰裡的奶油跟義式香料和的絕絕子
▪️昭和焦糖布丁 $60
是帶點Q感的布丁
個人比較喜歡綿密口感的

Name: 㡯樲樓手壓咖啡室
Review: 一路慢慢散步走來店樓下
發現只剩一個小時就要打烊了
一樓有著另一家可麗露甜點店
今天來打算喝一杯拿鐵坐坐感受一下氛圍

店內是在公寓的2樓
加上店家大量復古風格的傢俱
一些可愛的小東西
整體感覺很舒服很放鬆

點餐完先付款就可以入座了
水杯、水皆自取
座位幾乎都有插頭可以使用
位置間距也不會太過擁擠

不過不知道客滿的狀態
整家店是什麼氛圍就是了

很喜歡今天短暫停留
留白了一些時光
Review: 在玖荷家樓上的日式復古咖啡廳 有好喝的咖啡與餐食 適合久坐放鬆談天的地方 店員很親切👍
Review: 點了鮮奶茶（NT.100元）、蜂蜜紅茶（NT.120元），店內很復古文青，老闆娘很親切！

喝得出來飲品很用心，價格很合理，沒有服務費，好讚！
Review: 抹茶牛奶好苦（加了一包糖了還是苦⋯）
室內沒有空調好悶
Review: 冰美式很特殊 不苦 不焦 特殊製程 很純 有別於ㄧ般義式高溫高壓淬取風味~

Name: CAFE!N Minquan Shop
Review: 酪梨牛五花捲餅超好吃很推薦！
環境舒適 只是冷氣有點冷
座位有插座
Review: 二訪 外送
第一次喝覺得不錯，公司開會決定再點來喝。
今天點冠軍黑咖啡和冠軍拿鐵 大杯，熱，無糖
冠軍拿鐵～濃濃咖啡香氣，無糖喝起來帶苦澀但搭配牛奶很順口那，好喝！！！
總結～店員服務態度親切，包裝很貼心，裡面還有一層塑膠膜，避免倒出來，價錢有點偏貴但值得。
Review: CP值高的咖啡☕️，明顯喝得出來咖啡豆的質感醇度。地瓜黑吐司特別也美味。正常座位很少，其餘座位很特別但不是很好坐，可能是不希望客人久坐。
Review: 這家分店第一次來,真心印象糟糕,別家分店都沒這麼糟(之前去過古亭/延吉/三民)*是我太久沒到硬咖啡了嗎？
1.樓上內用區拜託整理一下,這家店客人那麼多,也該油漆整修一下,地板磁磚也都有裂損感,牆壁桌面椅子,都是黑痕,感覺整個二樓很髒很像廢墟,喜愛廢墟感的可以去朝聖!
2.給了我們叫號鈴,等超級久快20分都沒響,看到比我們晚的客人都下去取咖啡了,我下樓問:我們的怎麼都還沒好?店員才說:我準備要按號了,你們的做好了!
我看根本就是忘了做或忘了按,真心生氣!
Review: 最近很喜歡他們的咖啡，莊園黑咖啡帶點酸感，很清爽，是午餐過後的好選擇，同時喜歡這種簡約的白色工業風格，也是因為有個挑高的視覺，具現代摩登的氛圍。

Name: cafe noote
Review: • 提拉米蘇 150
• 焙茶巴斯克乳酪150
• 美式咖啡110

冷氣風口很多
灰色輕質感空間與清水模牆面更增添涼感
很適合夏天過來
各種小標語也很可愛
還有插座驚人的多

提拉米蘇有提醒是冰淇淋口感
而事實也的確非常的凍，得自行放退冰一陣
巴斯克焙茶味非常濃郁，比較喜歡這個
美式則是清新爽口

從一樓看不出來樓上別有洞天
門口還販售饅頭也很特別
整體來說空間舒適感更令人難忘
Review: 環境氛圍很輕鬆，基本上是韓國偶像JOYURI的專屬粉絲空間，設備都很新很乾淨，服務人員也很客氣，客人幾乎都是年輕的迷哥迷妹，餐點飲料都還不錯
Review: 因爲展覽來到cafe noote ，座落在角落有點神秘，喜歡灰色門口往內看的感覺，有趣的樓梯，寬敞多變化的2樓空間，讓本次的展覽非常成功，也喜歡這次飲料「水蜜桃氣泡飲」酸甜的氣泡在嘴裡讓人心情非常愉快❤️🫧
Review: 進到店內覺得別有洞天的咖啡店，座位在二樓，不算很多，大部分有插座，不限時但覺得座椅沒有到很舒適好坐。
餐飲價格還算ok，但只收現金，而且內用都是外帶杯，質感和環保精神欠佳。
到訪當天現場公告Wi-Fi故障。
整體來說覺得是剛好在附近想找個地方坐坐的選擇，不到特別推薦專程前來。
Review: 不能訂位，人要到齊才能進去
一樓是點餐區跟廚房，二樓座位不多完全開放式空間，整家裝潢跟陳設氛圍有點像藝廊的感覺，感覺蠻舒服的。
餐具跟水自助，點完餐會給震動器，今天點的餐點多，店員有協助送上來。
咖啡noote III有對口味👍(菜單上寫是深焙,但送來的小卡上寫淺焙?這個有點令人疑惑)
餐點選擇不算多，鹹食表現還行，一般女生是可以吃飽，男生可能一份不夠(友人點了三份）
看到有賣提拉米蘇，有機會下次再來的話再試試甜點

Name: 春天戀人咖啡
Review: 餐點不錯！
但被安排靠窗中6位置，悶熱無風。經反應7-9次仍然無改善連廁所走道都比位置涼。服務生微調遠處冷氣、隔壁桌邊加一電扇。可是悶熱的是我們桌呀！？完全沒改善悶熱依舊🥵🥵🥵。這樣的服務很奇怪！怎麼不是針對我們的問題改善啊？若真無法空氣循環悶熱難耐，就應該此位置不予販售才是！店長？店經理？？？服務應改善‼️‼️‼️
Review: 散步虎頭山遇雨，臨時進來喝茶躲雨。點了金盞橙皮博士茶，只是看到滿滿的茶渣不知該如何入口⋯。
詢問店員回覆說是有機的，可食用，但點茶飲並沒有要吃渣的打算呀！如同沖泡有機茶葉，並不會連茶葉渣一同食用吧！
真是奇怪的回答、奇怪的體驗⋯
Review: 由春天農場經營，環境還不錯，但戶外許多桌子都變形了，服務人員的態度也有進步的空間。
Review: 有 通貨膨脹的感覺，久沒來，東西貴了。
Review: 環境挺好的

Name: 匞咖啡 jiangspace coffee bar
Review: 把職人精神帶進店裏，開在漁人碼頭輕軌站，依附著輕軌延伸出來的空間，如果是天氣很好的日子可以到漁人碼頭走走、看夕陽。

這是難得的深夜咖啡，當然少不了鹹食提供，鮭魚鹹派是最佳選擇，當然還有餅乾與甜點。要是晚一點還可以選啤酒。

期間偶有有些人來詢問手作，看著隔一個門的工作室，想必老闆對作品也是相當要求的吧！

我在此宣佈這裡是漁人碼頭咖啡店首選，沒有之一。
Review: 這絕對變成淡水我最愛的咖啡廳！

整間店的空間、桌椅、牆飾、植物到杯具都充滿個性的藝術家職人氛圍，放鬆又迷人～

第一次來點了黑糖拿鐵跟爆米花拿鐵，兩杯都讓人驚艷，咖啡師用心的濃密奶泡跟拉花和融合的風味都好喜歡，是會讓人感動的暖心咖啡☕️

下次還要去試試其他咖啡和蛋糕！
Review: 咖啡+金工很有個性的一間店
剛好遇到老闆上班，看起來酷酷的但其實是個很有耐心的人
有機會要再去坐坐🥰
Review: 用茶海與陶壺盛裝的手沖花神感覺溫暖甘醇，這在視覺感受上有一點衝擊，卻是不錯的體驗，非關品味，卻能在燙、熱、溫、涼的層次中漸次品嚐花神的細緻口味。
Review: 很舒服的咖啡店。
在淡水輕軌漁人碼頭站外不遠處。
店內牆上有許多羊角蕨很漂亮。還有金工工坊，也有展示手作的飾品。

Name: Louisa Coffee 路易.莎咖啡（深坑門市）
Review: 在深坑住一陣子了突然想吃路易莎，店內的環境裝潢是很好沒錯…但店員不知道在厭世什麼
這就算了，今天點的飲料是去冰，點餐時有告知有小碎冰我也接受，但拿到就看到十來顆大冰塊，店員說這叫小碎冰？
本身有做過飲料店，能理解為什麼去冰有小碎冰，但小碎冰不是應該搖晃攪拌之後就幾乎不見嗎？
這張照片是我騎車回到家後拍的，要確定這個叫小碎冰欸…？
餐點不符合要求態度還很差==
Review: 點了蜂蜜法式吐司，還選醬多，給我兩片大蒜麵包，真期待下次會開出什麼東西，不過應該也沒下次了。ㄏㄏ
Review: 這樣的態度真的很不ok，現場點餐一直叫人網路，但只有會員才能實體支付，現場等了10分鐘你大可直接說很多人可能要幾分鐘才點的到，而不是網路使用才是客人，實體都不是客人可漠視，一個店員我能體諒，但不是這種讓人火大的處理方式。
Review: 這道餐點我也是矇了？？？
我點了一份法式吐司-蜂蜜口味
印象中的法式好像是會沾附奶蛋液後再下鍋煎熟，但我拿到的卻沒有沾附蛋液痕跡，好像只是兩片吐司抹了奶油之後下鍋煎熟起鍋再加蜂蜜，這樣就叫法式吐司好像有點說不過去！
Review: 我很少在google map上評論的，但是這次真的受不了。已經遇到三次以上，店員態度非常不好，每次都很不耐煩，好像恨不得你趕快走，還有一次店員從頭到尾都沒有講過半句話，我還以為不會說話勒，從點餐到拿餐一句招呼或謝謝都沒有。我是覺得啦，如果路易莎你們要找這種工作態度人，不如直接門口裝一個自動點餐機器，不然我們客人要看店員臉色，真的會謝！

Name: 巴頌咖啡桃園寮國咖啡館
Review: 安靜，舒適，乾淨，合理的價格，很適合午後的一家咖啡廳

但今天吃到有怪味道的厚片，扣一分
Review: 咖啡好喝 營業時間過去鐵門拉下來還沒有公告 扣2分 白跑
Review: 平價又不失美味的咖啡店
Review: 門口寫的營業時間不準，好幾次去了都撲空，後來喝到了，咖啡水準還不錯，只要點咖啡就可以帶外食進去，很棒！
Review: 咖啡很棒！老闆老闆娘人好好，而且一早就有營業，上班前來外帶杯咖啡覺得幸福☺️

Name: 小眼睛手作咖啡館
Review: 老闆很逗，記得多跟他聊天

明明是咖啡館，我點的卻是出前一丁和芒果雪花冰，是也沒有讓人失望就是XD 我沒興趣的地瓜千層，大家都說讚。

用咖啡和西打調和而成的「小眼睛Special」，可以上演變化秀，熱熱天相當對味
Review: 不起眼的店家，咖啡老闆自烘，到店裡面雖然沒有餐點，但是有泡麵XD，咖啡用大碗裝，還附上小碗，可以喝不同風味，再配上檸檬片加上咖啡粉，讚～
Review: 這個老闆很像頑皮豹，很隨興，很有喜感。只有假日開店，平日不開，可能事業做很大吧！他的黑咖啡很有味，環境很輕鬆，據說都是他自己一手打造（厚~~~好厲害，我兩手都做不來），這是一間有一個放浪形骸於度外的隨喜咖啡館，你沒空千萬別來，這是老闆說的。
Review: 店址已經不在原來的路邊了，前往前參考一下地圖。
環境悠哉，對小朋友友善，單品咖啡更是老闆親自選豆烘焙，非常順口好喝，其它飲品、蛋糕也是用料實在，CP值高!
Review: 黯然銷魂咖哩飯很好吃 裡面的配菜很特別 yum yum 很用心在煮 不過那個加價的雞排就...很像美而美早餐的那種雞排...還有自製的蛋糕 很大一塊 上次吃芝麻千層派 美賣... 老闆人不錯 店內感覺很放鬆 可以待一下午 會想再去

Name: FOMO COFFEE
Review: 看網友推薦點的班蘭葉拿鐵，真的不錯喝
內用只有兩桌的位置，我趁上課前來品嚐，很幸運的沒有別人🤣，外帶跟外送居多
Review: 店面很小 裡面有兩小圓桌的內用位子
肉桂捲還不錯 但淋醬太死甜了 像在吃煉乳 超膩 但可能適合螞蟻人
可樂美式超特別 可樂的甜完美沖淡美式的苦
軟餅乾一片$100 也是很甜 而且有種在吃Subway餅乾的感覺
Review: 結帳要注意金額，店員可能結成Uber eats價，兩杯共被多收40元（買多杯的一定要注意！），跑回去問，店員一開始也沒道歉，就默默處理退刷而已，後面問了以後發生同樣的事，也是要客人大老遠跑回去處理嗎，才道歉。

買不止一杯，杯子上也沒貼標籤或打勾註明品項，還要一杯杯開蓋看內容物。

東西好喝（斑蘭葉拿鐵蠻少見的，不過平常喝微糖無糖的人不適合），但服務不ok。
Review: 好大杯～～～啊真讚（肖貪）
斑蘭葉系列有點甜，不嗜甜的可以點別的
Review: 太太太好飲了，推薦班蘭草拿草推薦！小眾咖啡店，小清新。連續去了兩天。店員很温柔。外面里面有小坐份！我要了凍飲

Name: Cross Cafe克勞斯咖啡店
Review: 點了肉醬麵跟早午餐，餐點都不錯，七年前來的時候點了枕頭鬆餅可惜早已沒有了，很喜歡植物的擺設和店內風格，看到有身障人士也能進店裡用餐享受美好時光覺得很棒！（可能突然用餐人數增多，甜點提醒了兩次共十五分鐘才來）謝謝。
Review: 先說結論：#藍莓可朗芙真的爆好吃🔥
#東區不限時咖啡廳☕
點餐時段：週一11：30
候位時間：0！（滿座率10%）
等餐時間：10分鐘
可支付方式：現金、信用卡、街口支付

以下為此次點餐的品項及價格🔻
🔺可可歐蕾（熱）$150
🔺野菇松露義大利麵 $300
寬扁麵麵體偏硬好吃，松露味濃厚醬汁適量
🔺藍莓乳酪可朗芙 $200👍🏼
第一口吃下去就相當驚艷，藍莓不會酸跟乳酪完美融合不甜膩，可朗芙不像鬆餅鬆軟是有嚼勁帶Q又帶有可頌的口感
Review: 吃了克勞斯的蘿蔔糕驚爲天人，特地來訪吃吃餐點
2024/2/24 培根野菇松露墩飯好吃，但培根有點過厚，大家推薦的藍莓可朗芙果然不錯，藍莓新鮮好吃 ，可朗芙微熱，拿鐵咖啡就一般般，有機會會再訪嚐試其他餐點^^

2024/3/23 再訪鮭魚雞肉義大利麵嚐起來頗普通 生鮭魚酪梨麵包也還好
Review: 餐點是好吃的
咖喱的部分我覺得會到還蠻好的，而且胡蘿蔔竟然也煮得很好吃，不過雞肉有點柴，份量比較少。

可朗芙很好吃😋尤其是藍莓那個，跟大家一起學應該可以吃更多的口味。另一個海苔跟柴魚的有點像章魚燒的調味也很好吃。

飲料的部分我這次點了黑糖拿鐵，但是我覺得普普。我朋友點了手沖，覺得很香。

少了一顆星的原因是出餐超級慢的
超級
Review: 酪梨雞胸肉沙拉
有紅藜擷瓜水煮蛋、花椰菜雞肉紅蘿蔔很豐富調味簡單但是很好吃👍
很喜歡可朗芙超級好吃
飲品中規中矩
店內乾淨寬敞舒適

Name: 亞舍咖啡
Review: 抹茶冰沙$170
可可（奶酒）$160
法國長棍加抹醬$100
-
有插座跟wifi  環境很舒適安靜
很適合來讀書或工作
點的飲料也都好喝🥰
Review: 今天體驗偏失望🥺
食物的部分很好吃，水餃價位也合理。
但薰衣草奶茶非常稀，像是在喝薰衣草水，沒什麼奶味。
另外最失望的部分是店員的態度，戴眼鏡的店員態度非常厭世，對每位客人講話都很冷淡。
另外提個小建議，雖然理解店家12:00才營業，但客人11:55到要站在外面吹風，不知能否通融客人在裡面等。
Review: 更： 看到店家的回覆了 自己是個很愛吃甜點的人也常吃巴斯克 不太確定奶酪有沒有壞掉 因為真的很酸 我吃了兩口不敢再吃下去了 就算沒有壞掉抹茶的味道也是完全被酸味蓋住 導致兩者很不和諧基本上只吃到酸味 希望店家再多加注意 也謝謝店家用心的回覆了
-
請問抹茶巴斯克吃起來很酸是正常的嗎⋯？真的吃了一口吃不下的程度😢😢🥲🥲嗚嗚 這樣還要160的說⋯
Review: 位於台大附近的咖啡廳，環境舒服，不限時而且位子算多，有分吧檯個人桌/兩人桌/四人桌，一個人的時候都會推薦坐在吧檯區，座位旁基本上都有插座，適合讀書工作，但假日的時候容易客滿。付款方便，除了現金還有line pay載具。

推焦糖脆片奶酒戚風蛋糕，上面的焦糖脆皮雖然甜，但剛好跟奶酒蛋糕的味道很搭，不會覺得突兀；而錫蘭鮮奶茶則是中規中矩，另外還有點阿法奇朵，是個濃縮黑咖啡與香草冰淇淋的搭配，喝起來像是特別濃的拿鐵，甚至感覺有種奶蓋的口感😂喝起來很獨特。

整個咖啡廳很安靜，讓人可以專注做事情，大家談話也自然而然的輕聲細語，不會不自在，非常舒服的體驗，值得再訪❤️
Review: 肉桂捲超好吃
是那種普通麵包的感覺，但是抹醬讓它更上一層樓！而且很貼心的是，有選擇障礙，或是想嚐鮮的朋友，可以選兩種都加！超讚。
乳酪抹醬的味道很特別，有稍不注意就會忽略的奶香，乍入口沒什麼味道，後來有一點乳酪的酸（一點點到幾乎沒有）而且不會酸到牙齒，只會在舌尖稍微酸酸的，很爽，會上癮的味道。
茉香鮮奶茶很香，不會甜（我的感覺）很像在喝花草茶，有植物的香氣
而且開到10.
一定會回訪的店

Name: Homely Coffee - 自家烘焙咖啡 - 線上訂購
Review: 你們蛇摸時候會再營業
Review: 三明治套餐還不錯

Name: 沐月咖啡
Review: 一間很好的店
沒有特別限時
也沒有收服務費
飲料40元起超便宜

厚切牛排起司堡150元
BBQ醬汁好吃
Review: 蘋果茶超完美！！！！！
漢堡肉很神、青菜很新鮮、份量不小哦
非常喜歡這裡的品味跟氛圍還有感覺
質感小物很棒，通風滿好的
Review: 拿鐵75元，好喝！內用環境舒適安靜。沒有提供網路。
Review: 店面不大但整潔衛生，
輕食咖啡，價格平實。
推薦BBQ厚排牛肉堡，
手工肉餅是鮮嫩多汁，
濃厚醬料濕潤也可口，
另有煙燻雞肉潛艇堡，
口味清爽但不算單薄。
美式咖啡和拿鐵咖啡，
香醇風味也都蠻對味。
室內使用多台氣炸鍋，
微粒油煙一般看不見，
實際濃度比油煎鍋高，
需留意油煙排放問題。
Review: 美味多汁完全滿足的手工漢堡，性急者可提前15分鐘預約！唯一的小困擾是常客不少音量很大，挑錯時間造訪有種誤入他人客廳之感😂

Name: 時線咖啡店
Review: 咖啡好喝順口。雞蛋糕也太好吃了吧⋯很紮實
Review: 很小但有趣的咖啡店，老闆很熱情，豆子種類很多，點心也和一般下午茶不同，在台北市裡難得有溫度的小咖啡店。
Review: 點了南投水里的阿拉比卡咖啡豆，冰咖啡也不減其清香濃郁，非常好喝

老闆很客氣，
店內支援多元支付，可以刷卡或悠遊卡結帳
Review: 無意間路過的店家＂自家烘焙咖啡＂幾個大字加上土耳其藍的外觀，吸引了我停下腳步想著一定造訪！小小的咖啡店看得到老闆的用心，整個空間呈現著溫暖的氛圍超級療癒。牆上的玩偶只要消費達500元就可贈送所以父母喝咖啡小朋友拿禮物。而且老闆so nice 所有的甜品都是親自製做呢！無論是豆子或手冲咖啡都蠻有水準，第一次喝到冰釀咖啡居然是有酒的風味讓人驚豔，值得再訪！
Review: 拿鐵&卡布💰120❤️❤️❤️❤️🤍
奶泡質地佳，也有厚度👍，味道都不錯☺️

現烤雞蛋糕💰60❤️❤️❤️❤️.5
一份6個，外酥內軟帶甜度，不錯吃的雞蛋糕

薑汁撞奶💰100❤️❤️❤️❤️.5
質地很微妙，撞奶會化開，薑味濃有辣度，很特別~有附上黑糖自行調整甜度

水信玄餅💰60❤️❤️❤️❤️🤍
美美的，平常滿少見，能在這吃到挺好

肉桂捲💰60❤️❤️❤️🤍🤍
外皮微酥，裡頭是像麵包的口感，肉桂味不明顯，甜度不會太高，有包入核桃增加口感，跟平常吃的不太一樣，四樣甜點中這款個人較不愛

✍️老闆人很好，雖然桌子滿小但環境算挺舒服的，內用有6個張高腳椅、2張兩人桌，共10個位子。
餐點有小特色，例如水信玄餅、薑汁撞奶都比較少見，招待的檸檬片也滿特別~會想再訪☺️

*全品項外帶折30
*有WiFi

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新海直營門市)
Review: 今天下午買了一杯大杯的熱拿鐵，拿到的當下，感覺很輕，只有杯子一半的感覺！拿回家給兒子時，他一接過杯子，感覺很輕，就以為是有人喝過的！他說：我不喝，這有人喝過的！-_-#
然後，我們打開杯蓋，竟然真的只有杯子一半！！那為何叫“大杯”？？？
我到門市詢問，男店員只是冷冷的說：是奶泡會縮！！
奶泡會縮一半？？？
我也是傻眼！！！！
Review: 店內採光不錯，座位也蠻多的
餐點品質穩定，店員服務態度良好
尖峰時段餐盤回收區可能爆滿，另外油煙味稍重，不過不太影響
Review: 雙十消費，冷氣冷到不行

不詢問要不要簽單，就放任一整條暴露在櫃檯以外懶得撕！

兩位店員一位心不在焉聲音很小、一位理直氣壯態度口氣都比消費者大！
點熱紅茶拿鐵結果給熱紅茶
態度差的還堅持自己不可能做錯飲料，因為她照著單子做的。
喔對，因為妳同事點餐就直接點錯了，妳照著錯的單子當然自以為是對的好嗎！
結果補了一杯冰奶茶⋯
堅持說有問我糖度冰塊，並沒有好嗎！！我就問，我都點熱的了我要妳冰奶茶做啥？而且我連妳murmur說要補我奶茶都是反問了三次才似懂非懂猜想妳在說啥，請問何時問我糖度冰塊？？

原來直營店店員是這款素質？
Review: 人很多的一間路易莎，尤其是假日的時候座位區幾乎都是滿滿的人在唸書、用電腦。一樓座位比較少，二樓還有更多位子。很多位子都有設置插座滿方便的。
被很多人嫌棄的地方是這裡的服務，店員確實是給人一種不耐煩的感覺，但我是沒有被雷到。
Review: 今天點香燻雞肉麥香三明治
餐點不錯
發現麥香吐司沒烤比較好吃耶
更柔軟更Q
不知道是不是只有香燻雞肉不會烤
因為之前在別間店點未來肉
店家有幫我烤
烤過之後吐司會更香
但我還是比較喜歡沒烤過的

要取餐時站在櫃台站了1分多鐘
3位店員聊天聊得開心
連喊了不好意思都沒有聽到
服務態度有待加強

內用剛好遇上冷氣壞掉
實在是熱的受不了🥵

Name: Cafe mood
Review: 去的時候剛開幕還沒有地標🤣
是第五家姊妹店！
這個系列的每一家都去過了！（Wooly Cafe、風雨珈琲、友美子咖啡、邊間屋梅子）
這間風格非常日式樸實，最喜歡二樓的榻榻米，真的很舒適，重點是蛋糕真的都很讚！
Review: 只有來喝咖啡～
生意很好、不間斷客人
二樓有榻榻米區，很多小友在這裡很開心
下次再來吃蛋糕🍰
Review: 中午12點多左右去吃飯，
店內店員說話都挺輕聲細語的，
在介紹點餐規則時一度聽不太清楚，
另外店內有低消這是店員特別提醒的，
座位區在二樓拿了菜單上樓找座位，

在樓上選好餐下樓要點餐時，
才剛說我要點些什麼餐就被店員告知說已賣完，
心中ooxx為啥不在你給菜單時就順便說，
沒辦法只好上樓再跟家人確認其他餐點，

餐點味道挺不錯，墨西哥肉醬熱狗堡份量很足夠，
早午餐系列的小餐包味道很好吃，
好在餐點味道很棒，
不然光是店員那個招呼客人的態度與做事方式，
很難想像這是有分店的店家，

櫃內的蛋糕看起來都很好吃，美美的，
只是....不知道有沒有機會再來吃了。
Review: 蛋糕有姊妹店的品質，依舊很美味
整間店是日式風格，二樓有用餐座位
有日式榻榻米的用餐區，但空間不大

餐點價格中偏上，份量對女生來說能吃飽
飲品份量少，cp值中偏下

服務人員態度都很好，桌邊收拾也很迅速
當天228連假去人潮有點多，是滿桌的狀態

整體來說還算不錯，未來有機會會再訪❤️
Review: 咖啡廳環境還不錯乾淨且衛生，內用空間在二樓，一樓是櫃檯與廚房空間，二樓有大面落地窗的採光，分一般座位與榻榻米區。這邊內用低消是要點一杯飲料(餐點不算在低消範圍內)，蛋糕蠻好吃的，反倒是飲料還好。

Name: STARBUCKS Erchong Shop
Review: 動線規劃極差，前面的人點餐點了快20分鐘，我站在後面排隊等到換我了才說排錯位置，站在我後面的人全部重排，但後面仔細看根本沒有排隊動線的標示，導致一堆人都亂排隊，還有插隊的狀況發生，店員的專業程度極低
Review: 服務人員服務還不錯，環境稍嫌擁擠
Review: 2/16下午大約14:10來點咖啡，點好後要說發票用載具~超傻眼~店員說發票已打出來了，哇靠又一次(同一位已第三次了)，要列印發票前不是都會再詢問確認嗎？
~真是無言~
Review: 3月9號晚班接待人員服務親切
感謝祝福週末愉快 🫶🏻🫶🏻
因為有你們親切的接待下班後的疲勞煙消雲散
Review: 11/0912:15分過來點咖啡啊。點餐的小姐態度非常不專業 也不和善。導致我後面跟她回應也是冷冷的 只不過問你 優惠咖啡有哪些。你就叫我自己看。如果是盲人👩‍🦯呢。叫她自己看嗎。星巴克若有督導。應該好好督促這種不專業的人員一下。態度真不好

Name: 一緒館
Review: 一早送完小孩上學
等待中醫開門營業時間之餘

立馬谷歌搜尋一下🔍咖啡廳
看到了【一緒館】
因為也是附近最早開的咖啡廳
就決定這一小時在這裡放空度過😌

覺得板橋這裡巷弄
有這間可愛又舒服的小店
讓媽媽的早晨心情有個落腳放鬆處
真的挺不錯的

不喝咖啡的我
單純喜歡享受這樣的氣氛☺️
如果你也喜歡陽光灑滿窗前的感覺
這裡可以來坐坐
輕鬆點杯美式讓咖啡香氣幫你洗滌一早的厭世😂
真的也是挺不錯的選擇

☕️錫蘭紅茶$60
🍞活力鮮蔬燒餅/雜糧$100
餐點搭配任一飲品可優惠$25
Review: 小巷子中的一緒館是意外中躲雨發現喝咖啡的地方，靠近府中站和文化路中間。喜歡喝咖啡和安靜的，平日很適合來坐坐。另外有一些甜點可以搭配。場地空間不大，但附近鄰居和上班的會來，是一間親切度很高的溫馨咖啡館。
Review: 意外的晴朗天；在板橋老德燕中醫診所拿中藥後；左側的巷子就看到了；咖啡館位在巷弄口，陽光撒滿窗前；還有濃郁的咖啡香深深吸引了我，店面不大：但日式簡單的座椅也現空間；靠吧台鄰門口左側的看板上；用粉筆畫了個可愛的柴犬而且有歡迎詞。
招待的店員小姐是科班出身；對咖啡很專業；親切如鄰家女孩！店裡的咖啡種類多；請問了幾個咖啡的問題；並請她推薦咖啡豆；她推薦的是中烘培瓜地馬拉豆；多層次口感；我很滿意！
因為來的早,中午12點
，還只有我一個顧客；（其實早餐時段早有一批社區熟客光臨。）在窗前真的享受到日光浴及靜謐的春天午後；雖半個鍾頭後有十人的團體；我也自動讓出,走到室外的座位，巧遇一位年輕人很健談陽光；跟家族作學生參考教材推廣；相談甚歡！真是令人歡喜的Coffee Time !
Review: 咖啡溫順好喝～年輕老闆很好聊、很可愛！
小小的店面卻可以感受到沖咖啡的熱情與溫暖❤️ 好店會多次光顧！ 離府中捷運站走路只要一分鐘很方便
Review: 在板橋高中及板橋車站附近巷子的咖啡廳，鬧中取靜的好地方。

品項不多但都是非常用心的手沖居多，老闆娘很親切，第一次到店裡喝咖啡就發現老闆娘跟顧客們都很熟識，感覺是附近鄰居都很喜歡來的咖啡廳。

咖啡喝起來溫和不苦澀，價格也不貴，還有一些簡單的輕食貝果。店裡空間不大卻舒適，部分座位有插頭，很適合看書的一間好店

Name: 逸軒咖啡-龜山復興店
Review: 曼巴好喝
小餅乾也很好吃
咖啡凍不甜不膩
店內的環境也很舒服
整體來說很不錯喔
有點心動想充值了
Review: 偶而路過故進入點了閨蜜鬆餅套餐（非常喜歡它的心型而且四顆心合起來就像幸運草）鬆餅裡還放入龍眼乾，很好吃，熱的蜂蜜檸檬汁也很好喝；以後有機會還想再去享用。
111.1.6.星期四，我又來了，這次點的鬆餅名稱為「交給我處理」還是一樣好吃，飲料仍然是熱的蜂蜜檸檬汁，服務人員很親切。讚👍
112.6.8.因為手術住院的關係，久違了來喝下午茶，這次吃到的是鹹的鮪魚口味鬆餅，還是那麼好吃。真棒👏
註：除非有特殊問題以後就只上傳照片
Review: 小而巧，很有氣氛的咖啡廳。
Review: 第一次來
店員很親切
點了下午茶鬆餅套餐-
交給我處理、蜂蜜檸檬
蜂蜜檸檬非常好喝！！夠酸！
這才叫蜂蜜檸檬啊～
比外面飲料店還好喝 太滿足了
鬆餅很可愛 愛心形狀
上面是巧克力醬、脆迪酥、棉花糖
很好吃😋
吃多了會乾 搭配飲料太完美了～

冷氣夠強、環境乾淨、氣氛佳
不過看書可能會有點暗唷～
Review: 第一次來外帶咖啡，品項很多選擇障礙😅
店員直接來個靈魂考驗二選一幫助我選到品項🤣🤣🤣覺得很棒 解決選擇障礙者的煩惱～
實際咖啡也非常好喝，物超所值

Name: À Demain Cafe 明天見餐飲 餐廳
Review: 之前公司說要去酒展前聚餐
主題是早午餐 翻遍谷歌早午餐地標
一眼就喜歡明天見這類型的
可惜那天公休 直至今日才能來😆

平價早午餐🍴
鴨胸沙拉酸爽開胃 肉質油香表現都很好
義大利麵中規中矩 朋朋的漢堡我沒有吃
牛小排餐盤就是常見的不錯餐盤

環境乾淨舒服 室內油煙有點重
如果我住附近應該會蠻常來捧場

明天見的巧克力蛋糕很好吃耶
巧克力醬好柔滑 我喜歡💕完全可以點
Review: 這家餐點都非常好吃，忘記先拍照，每道菜味道非常不錯，一定要常來的口袋名單，今天帶了三隻狗來，剛開始有點不受控，製造了些困擾，但是服務人員非常有耐心，很感謝妳們的包容。
Review: 意外發現一間很讚的小店！
整體裝潢簡約舒適！
座位跟座位之間不會太靠近感到擁擠！
廚房還是開放式的，內部非常整潔！
可能因為人不多的關係，所以不會有吵雜的聲音，可以好好的享受店內播放的爵士樂☺️

今天點了濃蝦海鮮燉飯、法式嫩煎鴨胸、炸雞柳還加點了每日例湯菜心地瓜濃湯～
每一道菜都可以感受到主廚的用心，都很美味
吃的到食物的鮮甜原味！

非常推薦來品嚐！
價位比較高一點點～但吃完會覺得很值得！
Review: 難得跟好友相約來此共餐, 第一次吃到這種北歐式的三明治, 點了打拋蔬食配沙拉及咖啡, 重點是他們的滑蛋處理的非常嫩滑, 值得再來.

一般的三明治是將餡料放在麵包中間, 將麵包合起來食用, 北歐式開放式三明治, 就是將麵包分開, 不合起來吃.
Review: 方圓百里意外的發現難得特別餐廳，餐點料理不隨便精緻又好吃。

Name: 愛瑞兒咖啡坊
Review: 最近新增了「愛呷麻辣燙」，食材新鮮，湯頭好喝，用新鮮大骨跟蔬果熬煮的，不加味精，我可以整晚湯喝完！花椒油又香又麻，真的很讚，都是老闆娘自己做的，鴨血入味及雞軟骨脆又爽口，料好實在，可內用！
舒服的環境和好喝的精品咖啡，甜點也很好吃，最有名的司康和老闆娘手作的各種麵包、甜點、鹹派都吃得出用心跟功夫，真材實料，連蛋都是用很好的蛋，巷弄裡的溫暖小店
Review: 在小巷弄裡面，汽機車都建議在附近找位子停再走路進來喔！內用位子不算多，可以先打電話或用Line訂餐再自取。

近期都是來吃愛呷麻辣燙，湯頭帶點麻辣但不會太油膩，價格比連鎖滷味店還平價一點，重點是老闆娘用的食材完全可以放心，也會有像紅蘿蔔、甜椒這種外面滷味店比較少吃到的蔬菜；
主食有王子麵/科學麵/白飯/冬粉，也可以加10元升級成烏龍麵，烏龍麵口感是Q的，不會太軟爛，若不想要主食可以換成豆腐(不加價)
個人不太吃火鍋料，所以都是點蔬菜(豆腐)餐，再另外加點鴨血，推薦鴨血~

有收街口和Line pay，消費滿百可以集1點，集10點可以換90元的餐
Review: 咖啡店主打麻辣燙，特別又好吃！
Review: 地點位於桃園縣府的小巷內，雖然店不起眼但內部環境很舒適、安靜、座位不多，很適合1~2人下午來休息、閱讀。
咖啡很香、很濃郁，很適合搭配司康餅，而當日只有老闆娘一人在做餐，所以可能會稍等片刻，不過整體是個很享受的下午時間。照片為拿鐵及原味司康。
Review: 一家位在靜巷內，不太起眼的咖啡店，老闆娘親切，店內舒適且寬敞。因為傍晚了我們都沒選擇咖啡，鮮奶茶完全無糖，對於部分消費者而言可能比較不習慣，雖然糖能帶出奶香，但今天我倒是挺享受無糖所以散發的伯爵茶後韻。今天喧賓奪主的是肯定是司康，很久沒吃到讓人驚艷的司康了，純粹的味道沒有額外的奶油或果醬，下次來會多點幾顆！
今天唯一比較衝突的是店內歌單偶爾出現搖滾樂，也算是幫我工作上提振精神吧！

Name: 十分柑ma店-(橘白貓店長-咖啡廳Café+美味下午茶)
Review: 十分美味，十分開心，十分喜歡💕
紅豆湯圓好Q，
老闆還主動說幫我們加牛奶更好喝；
薑汁湯圓好暖身，鬆餅們甜蜜可口，
起司棒拉絲拉好長…😆
價格超級佛心，觀光景點這種價位太誇張！
服務親切又貼心💗
Review: 鬆餅完食以示好吃，雲朵鮮奶茶一分糖少冰真的很好喝，還有自有品牌冰棒選了仙草口味，不會太甜很清爽。還有老闆非常熱情客氣。看評論慕名而來，但真的除了五星好評沒別的。
Review: 這是一位愛貓女士開的店,滿滿可愛貓照片,店長服務親切與顧客互動佳,有特色點心美食及在地湛盧咖啡,來自屏東咖啡豆提倡國產咖啡產品不遺餘力,是到十分瀑布景點必到特色商店🥳
Review: 開在十分老街的一家有風格的甜點複合店，老闆娘服務熱情，餐點都是現點現做，全是純手工自家製，鬆餅除了擺盤美觀，味道也很棒，超適合逛完老街後，休息喝喝下午茶的地方，給十分老街做個完美的ending，值得推薦~老闆娘都很用心的
挑選餐具，愛貓的朋友也會很喜歡這裡
Review: 多年沒來十分老街走走，這邊後半段也多了一些店家，從10分寮這邊走老街過去看到一間蠻有特色的店，有賣些簡單的小點披薩、烤土司、鬆餅、炸物，鮪魚鬆餅不錯吃但如果鬆餅在烤脆一點更棒👍檸檬冰沙我很喜歡味道剛剛好，有一點酸度真的是最好喝的😋冰沙打得很綿密很消暑，點披薩的話會送一杯紅茶，炸雞球也好吃，座位乾淨舒適但座位沒有很多前半段是一賣一些特色小商品，也有賣冰棒跟瓶裝冷泡茶，飲品選擇也很多，在這邊的話算是蠻有自己特色的店！不過如果能遇到可愛的店貓更好（店貓今天沒上班😆）這邊要停好車再走進來比較方便因為巷弄比較小，如果走到放天燈那一帶的話遊客很多要吃飯就比較要等，剛好我不喜歡人多又喜歡乾乾淨淨的店這裡就剛剛好💕下次要再來這邊喝飲料！
老闆娘很熱情介紹！

Name: Mr. Shhhhh Coffee (2F)
Review: 單品衣索比亞西達摩黑野牛G1日曬$150
入口茶感鮮明，降溫後柑橘調出現，調和了咖啡的口感，像橘子紅茶，尾韻甜感順口，入口後有股花香留在喉韻，以單品來說真的表現的很出色了。老闆還招待了一小杯哥倫比亞（應該是綠翡翠）味道也很出色。
甜點
抹茶巴斯克$130，是半熟口感，旁邊搭配的鮮奶油一點也不馬虎。
蒸布丁$120，也是表現中規中矩。

開到深夜的咖啡店是個可以放假的夜晚好好品味的一家店
店在二樓，入口不明顯容易錯過，記得放慢腳步慢慢尋走。
Review: 店在2樓招牌不明顯，但地點就在google定位點沒錯，目前樓下是理髮店，旁邊有個樓梯可以上2樓。還好，不死心的認真找了一下，才讓我瞄到樓梯間的招牌。
冰手沖用了很講究的冰塊，感覺是高級酒吧用的圓形冰塊，手沖也的確好喝；抹茶巴斯克的口感跟它的外表一樣迷人。
據說，布丁是招牌，但可惜只有一個胃，一定會再找時間回去試試看。
Review: 愛鼠欸！！！
林口二樓小空間寶藏咖啡廳🥹
桂花拿鐵～風味清爽咖啡花喝
布丁王的布丁🍮上層鏡面太療癒了吧
紮實雞蛋香撲鼻 很大顆 超滿足 好愛🥹🥹🥹

老闆還放HYBS音樂 懂聽🤍
Review: 是一間經過時200%會錯過招牌(到底有沒有)的咖啡廳, 咖啡和甜點的水準一流, 橙酒拿鐵喝出滿滿的酒味, 巴斯克非常綿密, 下午發現的新大陸一掃whole week loading ^^
Review: 意外發現的寶藏小店✨甜點都很好吃！
最喜歡原味巴斯克乳酪蛋糕跟布丁，巧克力巴斯克微苦也不錯，店員很親切，店內擺設也都很可愛有趣，會再二訪🙌

Name: Pick cup 中路咖啡廳
Review: 週日早上10：30用餐不需等候不需預約，六個人包場二樓
對面有停車場很方便停車！
超級推薦蛋糕，吃了五款蛋糕，每款香氣都很足夠，會為了蛋糕再訪！
餐點是屬於清爽的，喜歡班尼迪克蛋，麵包還有先烤過
爆米花拿鐵是小女生會喜歡的口味，甜甜的好喝
手沖水洗碧洛雅也很好喝
重點是服務態度很好，沒有收取服務費，但是幫忙提供分享盤還可以調整冷氣溫度。
Review: 早早開門+隱身靜巷的咖啡廳
低消一杯飲料
採光蠻好的有二樓，座位很多
餐點不多主打咖啡
不喝咖啡也有非咖啡飲料
康普茶還蠻好喝的

可以使用line pay 和街口支付
餐點中規中矩
沒有驚艷但也不會不好吃
有點餐的話蛋糕可以折20

對面就是收費停車場
非常方便
一小時30元 一天上限150元（2024.03.29）
Review: 店員人熱情，從裝潢跟菜單上看到很多貼心的細節，非常有感的第一次光顧體驗，置物區跟插座設計得非常友善，音樂也很好聽，還會再來。
Review: 位於中路特區，門面流線型的設計很時尚。店內木質清新風格，座位空間不會令人有壓迫感；二樓座位風格不同於一樓；搭配輕鬆的音樂，很舒適的用餐環境。
主要販售簡餐、麵包、蛋糕、咖啡…等。對面也有停車場，非常方便喔！
（附完整菜單）
Review: pick up中路咖啡廳，位於永安路與大興西路新建案的咖啡店，很好找⋯店員很nice,低消一杯飲料，可以使用筆電辦公，而且一二樓空間舒適，閨蜜聊天發呆的好去處⋯附近有公園，小朋友也可以放電一下👍

Name: 甲蟲秘境親子咖啡廳 象山店
Review: 今日跟朋友來共享親子餐廳🍴一度以為是昆蟲館不敢進來～沒想到是親子餐廳拉！
餐點好吃😋遊樂設施也安全！
還有積木牆非常適合家長小孩一起同樂！環境衛生也乾淨！下次有機會會再來朝聖😊
Review: 裝潢設計非常可愛的店！小朋友也可以放心玩，除了球池遊戲區，用餐區地板是軟墊不怕跌倒，桌腳也都有貼防撞貼～
食物也令人驚艷，甲蟲鬆餅又可愛又好吃😋
Review: 草莓冰淇淋超好吃！
燻腸稍微有點鹹
不過聽說全部都是手工製作
很健康也很安全～
巧克力冰沙很好喝
特定套餐還有送小甲蟲很喜歡
很適合帶小朋友一起來

重點 球池大人也可以一起玩唷🤣
Review: 晚上場6:30的甲蟲導覽每個甲蟲都可以摸及拍照 每個小朋友都有機會但也會照顧甲蟲安全 桌數不多所以人數掌控下用餐及導覽空間很舒服都很好 兒童遊戲區也是很剛好的空間足夠讓小孩放電
餐點價位偏高但可能也是如此才能保持空間的品質
Review: 餐點很大份、非常真材實料好吃，尤其是甲蟲𓆣造型的雞蛋糕，超級厚實飽滿，搭配！拍照也很網美感。用餐環境是和式稍軟一點木地板，若不習慣坐木地板會比較不舒服，旁邊就是球池，小孩都在裡面玩得不亦樂乎，但音量有點可怕😅 球池大人也可以進去玩。

Name: ELSA CAFE
Review: 點了蜜桃玫瑰花果茶和起司吐司

花果茶非常大一壺，還可以回沖！喝起來蜜桃味非常香、帶有一點酸酸的口感，剛好是我很喜歡的酸甜程度！

起司吐司真的非常爆漿，裡面不單單是起司而已，還有些許番茄醬(像一般嚐到的瑪格麗特披薩的味道)，起司量給的非常大方，旁邊還有多力多滋！量非常足夠，吃起來很過癮

店內環境和音樂一致，整體也很安靜，適合辦公和讀書，還有可愛的貓貓會走來走去🥰🥰
Review: 今天和朋友來，一進門，店貓就很熱情的招呼我們，瘋狂地在我身上踏踏XD喜歡貓咪的人千萬不要錯過，飲品也很美味!!用餐途中，不小心把飲料打翻，店員主動也熱心的趕忙幫我們擦，真的很不好意思，也謝謝你🧡
Review: 一個單純放鬆的貓咪咖啡廳，
貓貓可愛，貓貓杯墊也可愛。
飲料比較一般，但不是重點～
Review: 貓貓很可愛很好客～
飲料我喝伯爵鮮奶茶，就算無糖也很棒！
鬆餅蠻好吃的
最意外的是瑪格麗特披薩！
吃得到番茄的甜味跟香料的搭配！
雖然價格比較高一點但環境很舒適
適合待一整天的地方( ⌯'-'⌯)
Review: 很放鬆自在，貓老闆很熱情親人。
餐點還不錯，不過有貓就給5顆星。

Name: Riverside Darling
Review: 找了一個平日中午初訪
外觀藍色為主的氛圍
藍天白雲的時候覺得氛圍更好
室內設計簡單俐落
戶外有個位子是用露營桌椅
當天天氣很好就決定選擇外面的座位
✔️肉桂捲
肉桂味還算濃郁
但麵包體本身烤的不算太可口
雖然不雷但也說不上是好吃
✔️美式咖啡
喝起來還算順口
價格親民所以給過

整體而言
個人會覺得咖啡廳氛圍優於咖啡甜點
不過那邊離大稻程碼頭很近
若想三五好友喝杯咖啡吃個甜
這家可以來試試
Review: _
從北門站步行約十分鐘
位在河濱公園紅綠燈下
整體以白藍色為主色調
給人沈穩帶點歡快氣息
檸檬美式氣泡涮滿口鼻
前半酸甜後半咖啡香郁
Review: 店裡裝潢與擺設都很好拍～
不是只有好看而已，甜點都超級好吃😍😍
咖啡感覺也很用心，有很多種特別的咖啡選擇！
雖然飲品單價感覺高一些，但也是表現不錯👍🏻
甜點超級值得一嚐😋
Review: 更多影片介紹都在IG : @mumu.lin.daily
今天要跟大家介紹的是
#去台北大稻埕不能錯過的韓系咖啡廳
-
台北市 ｜ 大同區 ｜ 韓系咖啡廳｜
📍RiverSide Darling Coffee
老舊的大稻埕街頭，RiverSide Darling Coffee的紺青藍更顯耀眼，店外擺放兩張露營椅有chill感也是網美打卡點啦！
一走進店內彷彿來到韓國首爾咖啡廳，大片落地窗採光絕佳(現在是在看房?)，有個性的提桶作為小桌子搭上食物擺拍，零技術都能變成攝影達人！隨處一隅的佈置既復古又潮流～
走上二樓可以看到許多黑膠唱片、藝術畫作收藏、文青型DJ台、還有一面過分可愛的全身長鏡，木木大概在這裡拍了一百張照片~~

☕️餐點的部分本次消費項目
冰美式 $120
奶油拿鐵 $160
提拉米蘇 $180
🌟大推《奶油拿鐵》
拿鐵上加了一層鮮奶油奶蓋，喝起來不膩口非常濃郁順口，少女們一定會喜歡💕

下次要去大稻埕貨櫃市集賞夕陽之前，別忘了先到RiverSide Darling Coffee喝杯咖啡吃個甜點吧！既悠閒又愜意💕

Oh聽說9/23–9/24
Riverside Darling Coffee也會參加生活園區1F，有市集限定新口味「泰式鴛鴦」，冷泡手標茶葉+咖啡滑順口感。
心動的朋友們快去看看嚐嚐吧🤍💙

📍地址：台北市大同區南京西路329號
⏰營業時間：11:00-19:00
🚇交通：捷運北門站3號出口，步行約10分鐘
Review: 從迪化街附近的三號水門堤外停車場停好車，想找咖啡廳喝個下午茶，從四號疏散門看出去，無意間看到了一家藍色外觀及裝潢的咖啡廳，不僅有果香的咖啡好喝，提拉米蘇的奶油是老闆現打了，而且非常有層次感，真的好吃，很舒服的一個地方，我們一定會再光臨。

Name: Kengai Coffea
Review: 圈外咖啡專門店 Kengai Coffea

「既然無法逃離水泥叢林，那就學會處於水泥森林中，也找出生活一番趣味」。

圈外咖啡直接面對四號公園，入門之後灰白色、工業水泥牆面上貼有色彩繽紛的海報，冷冽混著反叛的氛圍，卻又因音樂和緩輕柔，整體不會有壓迫感。二樓的座位分配相當有意思，除了有桌椅的位置，更多是面向公園的大片窗戶前，堆疊而成的階梯狀座位區，讓人可以自由選擇舒服的區塊坐下。不論是品嚐自己的餐點、發呆、或是工作眼睛疲勞，抬頭望向公園的眾多綠樹，心情就馬上沈澱下來。

☕️：咖啡果肉茶（低咖啡因）/ 150元
有別於咖啡豆，是用去除咖啡種子後，咖啡果肉乾燥後泡出的飲品。喝來有淡淡的咖啡香氣而不苦澀，並有煙燻桂圓紅棗的香氣與些許酸感，但不會有猛烈的煙燻木頭氣味，溫順不刺激。

📌地點：新北市中和區安平路222號，面對四號公園。
⏰時間：早上 10 時 至下午 10 時。週日提早下午 6 時結束營業。
🛋️座位：一樓約 8 位、二樓座位約 12 位、二樓自由區座位約 12 位。不限時（客滿限時 90 分鐘）、有 WiFi、有插座。
🥗餐飲：咖啡、無咖啡因飲料、酒飲、甜點。
💰低消：一杯飲品。提供線上支付。
🎵音樂：舒緩風格的西洋音樂。仔細聆聽會發現老闆有特別喜歡的歌手。
🙋推薦：在四號公園散步後想要找地方小坐，吃點點心度過下午。想工作時能抬頭面對公園發呆也很合適。
❗️備註：下午的採光不錯，但可以感受到店內光線較暗，晚上來此工作要注意。提供白開水但要到一樓取用。
🌟自我喜好：4.2 / 5.0分

#新北中和 #圈外咖啡 #KengaiCoffea #有WiFi #有插座 #四號公園 #咖啡 #咖啡果肉茶 #工業系咖啡廳
Review: 拿鐵好喝～黑糖肉桂捲好吃😋～二樓環境設計挺特別～下午茶非常適合～店員服務也很好～推推
Review: 偶然步入的咖啡店，從裝潢到飲料都非常有特色，服務親切，不斷湧入的人潮可以證實他的魅力。點了抹茶巧克力與蜂蜜氣泡飲，視覺超讚外，也很美味。
Review: 進門及用完餐老闆都會熱情的打招呼🙋‍♀️
二樓氣氛很舒適，很適合自己去讀書用電腦
就是生意很好！週末約13:00到正常的座位只剩下一席了！要用電腦可能要早點到～

餐點部分就中規中矩
可可奶油冰滴（180）
喝起來中規中矩沒什麼層次感，有點期待落空，應該是奶油佔比太少？
法式蒙太古可頌（150）
🥐外皮很酥卻不油！裡面麵包鬆鬆軟軟的很好吃，是邊吃會邊掉屑屑那種，但是價格來說？好像太貴了？
Review: 第一次看到有烘焙咖啡豆空間的咖啡廳！非常新奇有趣～～菜單是掃QR CODE 的方式，點餐還是要到一樓喔！
現在有限時100分鐘的樣子！

Name: Oh mi! Cafe.歐米咖啡
Review: 一個隨意挑選但感受不隨意的咖啡店
逛完大稻埕尋找附近可喝咖啡場所
走近一看小小店面就吧台前面有兩個座位
詢問店員是否還有空位 她說樓下還有兩個高腳椅座位
心中納悶哪來的樓下（完全沒看到地下入口
點完餐店員引領我們到旁邊的「一堵牆」說請轉這個……
一台手搖磨豆機？！！！！！！
轉三圈後 果真「芝麻開門」😲
原來地下樓梯就在牆後頭是要觸發機關才會開 真是太有趣啦
地下空間很幽靜 就留給有想去的自行體會

咖啡跟甜點都不錯
生乳檸檬蛋糕 酸甜比例剛剛好
推薦前往體會
Review: 外觀以為只是手搖飲料店
原來也有內用,在神祕的地下室😳(有影片)
若想內用,酷酷的女店員雖然沒什麼笑容,但人很好~ 特別提醒說,建議還是都要訂位比較好！因為位子不多~

這次本想內用義式咖啡,但訂位全滿,所以改成外帶2杯茶
匠培鮮奶茶,朋友喝,不確定味道如何.
荔香貴妃茶,無糖少冰,不是加荔枝糖漿,是茶葉烘焙時有荔枝香氣...喝起來真的超級荔枝香.
茶沒加糖都會有些澀,怕的人還是+1分甜會比較好.

下次有機會再來！
Review: 一間很小的咖啡店，但空間妥善規劃後帶有一些尋寶的神秘感。地下室有內用座位區（約可容納10人），每人低消一杯飲料，不限用餐時間。
點了海鹽牛奶糖可可、一般拿鐵、蜂蜜檸檬，飲料的味道都很不錯，肉桂捲也很好吃，是想找地方坐時的好店家。
Review: 史努比的窩！
-
因為工作需求踏入這間充滿驚喜的小店，
有老闆的收藏、充滿質感環境
（地下室與一樓風格不同，
但都擁有一樣優秀的氣質）

這次只點了外帶杯
因為工作排程沒機會佇足太久
但希望之後有機會能重新拜訪這間可愛的咖啡廳
Review: 肉桂捲100，有一些蘋果塊夾在其中，普通好吃。

Name: BUNA CAF'E 布納咖啡館 新莊館
Review: 兩個人平日下午到訪，有訂位，一進去快嚇死人，有夠吵…😅
點了4-6人的炸物拼盤，抹茶歐蕾（忘記了）跟拿鐵☕️
拼盤個人覺得滿普通，而且4-6人吃感覺有點少
抹茶很好喝～價位也算合理！
服務人員態度都很好，廁所很乾淨🤩
缺點真的是太吵了🫠唸書或討論公事非常不建議
Review: 於信義和中和店之後,新莊店是第三家來嘗試了. 地點交通方便,店內面積很大,裝璜舒適,尤其是綠化隔間令人喜歡.餐食基本和另二家一樣,份量及食材都標準化,且很貼心的設計了多樣套餐讓客人選擇,飲品亦達到一定水準,沒有大渗水,甜點則是0k啦,加上價格合理所以很吸引人！
不過,人多就要有心理準備,上餐速度明顯慢且不均衡,10個人感覺像2桌分開點餐似的.另外,因為顧及各種不同需求,有2樣.主菜實在是混味得太大,某些中/西口味真的不宜混合,美中不足處謹供參考.
Review: 🔸私房椒鹽豬腳 這道好好吃！
豬腳很Q有先炸過 外皮微脆 再加上糯米椒、乾辣椒、蒜酥 好像還有蠶豆
椒鹽味道很香 超級下飯！
米飯也很好吃！而且超大碗
旁邊有6道小菜（水果、蓮藕片、豬腳凍、溏心蛋、泡菜、胡麻花椰菜）都很精緻好吃！
還有甜點紅豆紫米湯 不會到很甜 但再不甜一點會更好

🔸羅勒青醬奶油鮭魚義大利麵
鮭魚很大一塊 魚皮煎的脆脆的 好吃
義大利麵口感剛好 不會過軟
醬汁濃稠 卻又濕潤不乾 好吃！

🔸主廚套餐-水果沙拉
沙拉醬超多 吃起來是百香果優格醬的感覺
水果有蘋果 鳳梨 火龍果
生菜好吃 不過有幾片吃到苦苦的

🔸主廚套餐-主廚濃湯
今天的濃湯是蛤蜊巧達濃湯 上面有放一些麵包粒
湯裡有蛤蜊 馬鈴薯 很好喝的濃湯

🔸主廚套餐-乳酪麵包
乳酪醬好吃 麵包不乾 好吃

🔹餐點很好吃！份量也很多 店內營造的氣氛也不錯 但有點吵雜 四面八方的說話聲 適合聚會聊天～
服務態度超好！店員會一直來幫忙收空盤 還幫我們換到比較大的座位區 會詳細說明菜單
Review: 環境舒適 餐點好吃 服務超好
尤其是杜杜小姐又溫柔美麗細心
對咖啡單品又懂還都耐心仔細解說
真的超喜歡她的給她100分👍
每週的姐妹小聚會以後都要約這啦🥰
Review: 2024新菜單。不限時，服務態度好，是我的愛店。松露薯條很不錯，今天的骰子牛有點硬，紫米湯太甜，漂浮冰咖啡好喝但偏甜（就是布納特調+一顆香草冰淇淋，冰淇淋是好吃的）

Name: 根本在旅行
Review: 一家舒適可工作的小地方，還有很多可愛的黑貓小物🐾  （雖然沒有黑貓本貓）

主要飲品都是選用多款日式咖啡豆&甜點，專家一定可以好好跟老闆聊聊！還有知名的 cococat 巧克力🍫

初訪，老闆推薦當草莓季限量甜點 草莓抹茶慕斯 🍓 小小一杯 $180 ，上面是酸甜的草莓果粒和草莓果醬，中層是微苦的抹茶慕斯，慕斯的結構蠻紮實的。朋友點的抹茶生乳捲 $170 似乎就比較普通一些。但美式咖啡很優秀。之後會想再來品嚐季節甜點！

店裡有插座的座位不多，氣氛也比較適合好好放鬆聊天。沙發區很舒服❤️

✅ 支援現金、街口、LINEPAY 等多種支付方式
✅ 提供 WIFI，不限時，營業到 20：00
✅ 近 #松山文創園區  #捷運國父紀念館站 #國父紀念館捷運站 #市府捷運站
Review: 店裡提供多種日本店家的人氣咖啡豆
環境相當舒適，好好喝杯咖啡真的很幸福
會專程前往的好店
（有限時）
Review: 一家蠻有特色的手沖咖啡、綠茶拿鐵、手做甜點的店，店內氣氛不錯，乾淨。手沖咖啡的選擇也是非常的多，甜點類也不少，還蠻適合來休息一下，喝杯咖啡、聊天的地方。唯一的缺點是店內人手不足，很多東西都要等很久才會有，希望店家可以調整人力。
Review: 日式焙茶真的非常厲害，令人印象深刻。焙火帶出厚實的茶韻，並保有悠遠清香；適合搭配蛋糕，在不同味覺之間旅行。
Review: 主打日本咖啡跟文化風格，店內座位區部分是戶外感的露營矮桌椅，很貼合店名！店內也播放著日系文青咖啡廳歌曲。

咖啡的選擇非常多樣，有不同日本城市的咖啡店烘豆，也可依咖啡豆選擇手沖、拿鐵和卡布的作法，同時也販售咖啡豆。

當天選擇的甜點跟部分飲品，是與格力高聯名的期間限定款：

🍹 焙抹榛棒堅果奶
上層是榛果巧克力風味的鮮奶油，意外不會太甜膩，與下層的焙茶抹茶融合在一起，濃濃的焙茶香和淡淡杏仁堅果味。

🍰 無花果黑糖生乳捲
沒有複雜及過度甜味點綴，搭配無花果新鮮微甜，軟嫩的蛋糕與杏仁果飲奶油，是口味清爽的生乳捲。

🍰 它不是提拉米蘇
豐富層次的口感，不同於一般的提拉米蘇蛋糕，讓人不經邊吃邊討論內容食材，過程蠻有食感的樂趣。

☕️ 夢見草系列拿鐵
是京都的ABOUT US COFFEE的烘豆，這款喝起來真很順口清爽，不酸或苦澀，喝完不會在嘴巴留下負擔的餘味。

Name: 你剛好有空
Review: 適合小朋友來放鬆
室內有冷氣 小小區玩具
室外有停車（停草坪
外面還有鵝 魚🐟 水車 小船 一些小車車
餐點好吃還有自己做的果凍
火鍋 咖喱

如果都是外地客 可以增加一些在地品項會更有特色

豆腐可能就是在地特色…
一開始以為燒焦
但連火鍋裡面的豆腐都有燒焦味
應該是類似焦香豆漿那種感覺，只是我們不喜歡…

服務親切 價格實在 建議訂位
Review: 好吃的香菇雞湯火鍋及炸物拼盤，薯條脆脆的，下次還會再來！
Review: 鬆餅🧇擺盤很可愛

咖啡☕️也很順口

到北海岸。看膩了海景。可以來看看山景。

外面也有大片草皮適合帶小孩來放電。
Review: 寬敞放鬆的咖啡下午茶好去處。有寬敞的戶外空間讓小孩玩耍。室內空間很舒適。假日值得去放鬆的好去處。只有週六周日有開。
Review: 2023/05/28 來帶咪咪出來慶祝一週年紀念日：

在 Google Map 上被店家的店名吸引了！“ 你剛好有空”~~ 除了很特別之外，還可感受到店家以客人為主的那份心思，因為老闆不是用“我剛好有空”，“我們剛好有營業” 之類的用詞~這是我個人的感受啦！總之~ 真心喜歡這個店名😁😁😁  前一天打電話確認可以帶寵物，我們今天就帶咪咪過來慶祝一週年紀念囉！

店家門口有很大的停車空地，門口有一片大草皮，另一邊還有一個漂亮的水車和小瀑布，後來因為要帶咪咪去看公雞，才發現上面還有一個小水池呢！

店家建築是挑高空間設計，所以用餐環境非常舒適，除了一般座位，還有沙發座位和看窗外的高腳椅座位喔！

我們點了：

咖哩唐揚雞飯 330 元 ~ 炸雞很酥脆，咖哩醬汁也不錯，附湯是豆腐味增湯，很好喝喔！對了！有附贈一杯紅茶

炸薯條 110 元~ 薯條炸得很酥脆，完全沒有油膩感

炸豆腐 120 元 ~點餐時老闆娘還提醒說豆腐是自己做的，有炭燒味，但我吃起來是覺得有黃豆的原味，吃得到手作的感覺，很特別的味道

炸芋頭酥 120 元 ~ 吃得到芋頭的香氣，又不會太甜，剛剛好的好吃😋😋😋

火龍果多多 150 元 ~ 很大一杯，跟我想像的不一樣，我以為是火龍果和多多打在一起的果汁，結果是多多放在杯子底部，火龍果泥在上方，為何說“火龍果泥”？ 因為非常濃稠，還吃得到QQ 膠質的感覺，我問老闆為何是 QQ 口感？ 老闆說~他們就是把整顆火龍果打碎後就放入杯中的，很特別的火龍果汁呢！

整體來說~用餐環境非常舒適，播放的音樂也好聽，老闆和老闆娘都很親切，雖然餐點選項並不是那麼多，但都是新鮮的真材實料，健康又好吃喔！

對了！餐廳裡還有一個小小兒童遊戲區，有蠻多玩具，今天就有好幾組客人都是帶小朋友來用餐的喔！我還聽到旁邊的小朋友跟媽媽說~ “有新的玩具耶！” 證明他們不是第一次來囉！

Name: Simple Kaffa
Review: 位於101的88樓興波咖啡，第一次來想說上來看景，是要稍微看一下評論了解要怎麼上88樓的程序😅
先到一樓的服務台接待去說要去興波咖啡，我是沒有預約座席臨時要上去的，還是可以上去喔！跟家人三位到一樓跟興波咖啡接待說三位外帶，會給你個小牌子（上面有寫說外帶需要低消150/人） 接著上旁邊手扶梯到二樓就有人會引導要先搭電梯至60樓再轉乘（同一層）另個電梯到88樓！

電梯速度還蠻快的很快抵達點餐，旁邊有個外帶區等待，有立桌可以在那邊食用餐點，也有靠窗！非常可惜當天下雨起霧，景色是時有時無！
餐點部分點了抹茶卷跟皺皺半熟蜂蜜蛋糕，都好吃！咖啡有點熱黑糖拿鐵還蠻好喝的！有小孩可以點黑糖牛奶小孩很喜歡！ 喜歡看景要悠閒聊天的可以提前預約座席喔！
Review: 「Simple Kaffa Sola 天空興波」座落在信義區101的88樓，想要到達88樓，須要按照程序規則。在進到了101的門口之後，請至左後方有標示「興波咖啡Simple Kaffa」的櫃檯，櫃檯人員會給你一張桌卡，先搭手扶梯到2樓，再換電梯到66樓，再轉換電梯到88樓，才完成手續，始能登堂入室。看到入口的漂亮的咖啡櫃檯，再由服務人員引至座位，裝潢設計風格還不錯，所處居高臨下，能從近處櫛比鱗次大樓，眺望遠方的山，可俯瞰台北市，視野非常寬廣開闊。我們點了「科子林莊園/蜜處理」，來自台灣阿里山，淺培故味道略酸，香醇的茶花香，滑順適口好喝，及「衣索匹亞 希達馬 朵望丘/厭氣黑蜜」口感濃郁香氣誘人，微酸帶甜的感覺，果香風味蠻順口的。也點了一份「卡布里沙拉」有番茄、瑪士卡邦 慢慢弄、馬茲瑞拉、陳年巴薩米克、自製香草油+兩片魯邦種拖鞋麵包，一大盤的沙拉，顯得料多味美很澎派，特別巴薩米克微酸微甜，質地化開的瞬間，真的很有滿足感。「威士忌奶油湯種吐司」及「黑糖肉桂吐司」都算味美可口，在離去前順便購買幾包咖啡豆，結束了88樓經驗之行，整體而言確實有他的CP質，只是低消實在不低，氛圍覺得還蠻不錯的，有機會還是會再來的。
Review: 來一次應該不會再來了！有些地方去過就好！
咖啡☕️給懂的人品味，吐司🍞也是佐餐的搭配！
環境尚可，一樣的價位，應該可以找到更優質更適合自己的地方！
有些座位還有低消限制，為了美景？服務品質也還好！是提說的太完美，然後來到現實空間，直接破滅😓
有點像是觀光客的感覺，一次就可以，也不一定要來啦！
Review: 1.坐電梯1樓先去櫃台（有專屬）拿一張訂位卡（紙本）
2.到2樓換電梯到66樓、再換電梯到88樓
3.餐點都好吃
4.空間感略狹小（畢竟是靠桌數在賺錢）
5.手沖好好好喝。
6.為了低消、卯起來點。
最好吃是皺皺、抹茶捲、提拉米蘇
卡布里沙拉感橄欖油跟醋味道好
7.覺得很奇妙的是裝潢、為什麼不裝潢的漂亮一點
8.雖然景觀無敵、但裝潢偏普通
9.神奇的是大家來這裡還是一直滑手機（我應該也有滑？）
10.雖然陰天有雲、但我們在雲裡面也異常浪漫

回訪機率偏低
除非朋友特殊聚會～生日之類的
Review: 先搭電梯到60F—>再轉搭另一電梯到88F
座位有分不同低消
非常幽靜的分店，尤其在下雨天的88F，可體驗在雲霧繚繞陪伴中喝咖啡的美妙時光

必點-卡布里沙拉🥗、漂浮咖啡

Name: 陋室咖啡 ROAST COFFEE
Review: 巷弄裡的咖啡廳，老闆自己烘豆自己賣，所以新鮮度應該是夠的。
咖啡廳背景搭配輕音樂，環境很安靜，適合一個人獨處閱讀或工作。
黑糖風味拿鐵口味很好，我喜歡。
Review: 巷弄中的咖啡廳，結果意外的發現這次是二訪，環境空間都很舒服，屬於半自助式，真的是點一杯茶可以在這裡一整天，其他餐點看起來也都超讚的
今天點了鐵觀音，真的很好喝，推薦大家可以來這裡辦公聚餐都很適合
Review: 低消1杯飲料，點餐時結帳，無服務費，無限時，有洗手間，自助白開水

咖啡豆種類很多，可以跟老闆說你想要多咖啡豆口味，使用方式（手沖，義式..）讓老闆推薦，可磨豆

因為老闆不會趕客人
2點前，超過3人可以考慮提前一天電話定位
2點後因為現場狀況不確定，較難留位子，可以來之前先打電話詢問以免向隅

冷氣對個人來說有點強，怕冷的可以帶個小外套

有些座位有插座可以充電

環境安靜，背景輕音樂，很適合來發呆工作念書
Review: 店內空間大
較少單獨座位
多數都是大桌子

有插座 可以辦公讀書

甜食很少 只有三項
點了可麗露 加熱過後
味道跟口感都很好

手沖品項很多！
淺中深培都有
並且會寫每一款的風味
手沖口感層次分明
味道很香 老闆技術很好

想嘗試手沖的朋友可以來試試看！
Review: 環境愜意 不限時且插座還蠻多

Name: MA CAFE
Review: 高山烏龍茶很好喝，布朗尼好好吃，忍不住一口接一口，一下子就吃完了。所以只剩下空的盤子。
但有點可惜。
有一群老人很吵，
跟店員反應後，店員也不想要處理。
可能這家店適合給菜市場的阿姨來，想唸書或工作的不太適合。
Review: 安靜舒服，餐點好吃，
適合放鬆的地方。
Review: 繁忙台北市的巷弄咖啡廳，很適合三五好友來喝下午茶。環境乾淨明亮，餐點乾淨，上菜速度快。
這次點了一杯高山烏龍及桃烏龍。桃味偏重。
A nice cafe hid in a busy city. Very suitable for friends to come have afternoon tea. Clean atmosphere and speedy service. Overall a nice little cafe!
Review: 咖啡不錯喝 價位也合理 蠻特別的 第一次遇到用自動點餐的咖啡廳 感覺少了一個人情位
不想與人接觸的人很適合這點
還有二樓 人不多 蠻安靜的
Review: 咖啡還不錯
點了青醬鱈魚排義大利麵 鱈魚排是炸的QQ不太喜歡 麵的味道還可以 用餐環境不錯

Name: IM cafe 'x A Bobo rain flame firm carambola
Review: 道地楊桃汁還有其他健康飲品，很舒壓的店，還有咖啡

店長很親切，服務很好。

店內採自然桌木，風格如沐森林浴般舒服，希望可以再度光臨。
Review: 鳳桃冰我最愛！每次來必喝，咖啡也很讚。
Review: 真材實料用新經營的小店，店內環境很好，老闆很親切，價格也非常佛心！楊桃冰可以吃到真的楊桃，鳳梨汁會比較甜一點，下次會想試試鳳梨+楊桃的鳳桃汁。
Review: 住附近，路過一直沒進去過，沒想到這是祖師喵阿波伯的分店，騎完腳踏車可以喝個飲料悠閒一下了

塗鴉很可愛
Review: 因為「萬華老城咖啡香」這個活動才發現這間小店，以前大學就在附近居然沒來過！
店小小的，位子數不多，整體氛圍讓人很放鬆～
炎炎夏日來上一杯冰涼的楊桃汁，真滴讚！

Name: STARBUCKS Tucheng ASE WeMall Shop
Review: 環境 ☆☆☆☆☆
乾淨舒適明亮，以日月光廣場的商家來說可以算是非常優！

服務 ☆☆☆☆☆
語氣口吻上非常親切有禮，店內人員十分熱情且溫暖。尤其出餐速度非常快速不會有一種被趕或是被拖延的不適感。
Review: 沒有詢問客人意願直接用循環杯裝熱飲
而且連隔熱杯套都沒有，真的燙到無法拿杯子，去跟店員要求換馬克杯，店員堅持循環杯是可以裝熱飲的，只給了一個杯套
看了全店內用的客人都是用馬克杯，難道是因為用生日兌換券所以不願意給馬克杯嗎？
Review: 餐點新鮮好吃，常常推出新款。
服務人員態度都還蠻親切有禮👍👍
點了杯拿鐵咖啡～還真的是濃醇香呢！推～推～
Review: 3/13-14晚上的女店員
超有耐心 而且服務態度好 又面帶笑容
有買一送一卻沒有不耐煩 還超有熱忱跟回應
真的好喜歡！
咖啡一如往常的好喝 氣氛好 環境整潔～
Review: 今天和朋友約在日月光廣場裡的星巴克和咖啡聊是非，哈哈，從小七的旁邊入口走進來右手邊就是了，座位區還蠻大的，座位蠻舒適的，服務人員也很有禮貌，門市環境也算乾淨，所以給五顆星，呵呵😁😁

Name: 柒號咖啡 No7. Coffee
Review: 無花果戚風蛋糕好吃
蛋糕體濕潤鬆軟，奶油用料清爽不膩口
葡萄生乳酪空有皮囊
好看歸好看，但葡萄果凍層跟下方的生乳酪搭不在一起，是個遺憾的甜點

但是咖啡好喝
一點都不打混的好喝
值得回訪
Review: 我喝不懂咖啡，但這間的咖啡真的超級無敵厲害。
完全顛覆我對咖啡印象以來的苦澀、不知道在喝什麼。很順口，有懂咖啡的香氣與韻味。
不是那種漂亮打卡的咖啡廳，是很認真做咖啡的咖啡廳。店內氣氛蠻溫馨，適合聊天但我覺得不太適合做事。
下次來國家音樂廳之前都會先來品嚐～整個下午因為這杯咖啡而美好～
Review: 來中正紀念堂的南海捐血室結束後，想找個地方休息，意外找到的好店！芋泥戚風蛋糕真的有芋泥，吃得到明顯塊狀物！真材實料！店員也很親切可愛，真的非常推薦！
Review: 環境很舒適、很適合跟朋友聊天和看書～
餐點推薦蘋果肉桂！很好吃～很入味。
然後抹茶牛奶好喝，濃厚的牛奶跟抹茶混合❤️
Review: 戴眼鏡小姊姊服務很親切，溫柔。
岩漿巧克力超好吃，咖啡跟飲品選擇很多，
我們今天是喝虹吸，有夠好喝，音樂也很舒服，很放鬆！！
真的是巷內寶藏咖啡。

Name: 智捷咖啡館
Review: 專業又有溫度的私人咖啡工作室，坐吧臺與老闆聊聊很舒服！宜蘭最專業的咖啡！
Review: 老闆很專業，很好聊的宜蘭在地人，房子旁邊就有停車位，非常方便，時間不趕值得坐下來喝杯咖啡欣賞宜蘭田園風景。
Review: 老闆自己烘豆，自己手沖咖啡，想在自己家中享受咖啡一樣自在！
Review: 分享一下私房景點, 不來可惜
超高CP值, 若有來到宜蘭一定都會過去, 除了田野風景外,
咖啡是手工親製,  我家老爺愛不釋手, 現場還可以單點, 品嚐不同豆子的差異
老闆夫妻很親切好客, 詳細的說明讓我們更懂得每一款豆的風味
附近風景很美, 店旁小溪就有溪蝦等生態
每次都喝完再買些回去
要注意的是, 疫情期間如果要過去走走, 去之前要先連絡, 才可確認人數及營業時間
Review: 咖啡香醇讓人喝了還想再喝。環境幽靜是一個可以完全放鬆自我的地方。還有，老闆夫婦超有人情味的。值得再去的咖啡館。

Name: eslite premium Xindian
Review: 誠品會員消費滿額五萬，升等至黑卡，就能進場享受服務；黑卡期間，每個月都有十杯飲品免費額度，有咖啡、茶、果汁、氣泡水...等，也能加價選擇更高端飲品。

兒童節連假，下午16:00左右前來取號23號，等候期間感覺很多組客人是選擇放棄等候，約等候50分鐘就順利進場，等候時可以在誠品書店內晃晃閱讀書籍。
Review: 黑卡才能進入，還是客滿的，常要候位，但維持品質也是不錯，環境清幽寧靜，還可以在書架上借閱書籍，達到身心靈放鬆、悠閒的時光。
牛肉麵、鬆餅都好吃，如果餐廳客滿，這裡是不錯的選擇，只是貴賓只能帶一人同行，有點可惜。
面窗的座位欣賞空中花園，園藝造景很棒。

Only black card holders are allowed entry, and it's often fully booked, leading to waiting times. However, the quality is well maintained, with a serene and tranquil environment. Visitors can also borrow books from the shelves, achieving a relaxed and leisurely time for the body, mind, and soul.

Both the beef noodles and pancakes are delicious. If the restaurant is full, this is a good alternative. It's just a pity that VIPs can only bring one companion along.

The seats by the window offer views of the sky garden, with excellent landscaping.
Review: 等待時間：平日比較不需候位，假日下午為候位高峰期三點左右有三十幾組，需等一個半小時左右，五點左右則約莫十組等半小時。

咖啡不錯喝，新板店的咖啡就比較淡。
提拉米蘇偏甜，黑卡可以兌換飲料，其他餐飲則可以打折，一次只能攜伴一位，小朋友五歲以下不算攜伴。

空間還算寬敞舒適，戶外區沒有開放有點可惜，入口處也有約10本書可以帶回座位上看，有時候會看到不錯的書！
Review: 誠品黑卡才能進來的店，咖啡可以免費喝（每月有固定的免費咖啡券）、餐點可打折。今天點的牛肉麵、椒麻乾麵（上面餛飩好大顆）、干貝松露麵都很有品質，旁邊的gardening造景很愜意。但即便是要黑卡才能進來，排隊的人還是好多喔。誠品真的很會經營氛圍。五顆星推薦。
Review: 持誠品黑卡者才能進入。新店誠品生活黑卡中心每次都需要現場登記排。假日平均需等待1小時。用餐時間限制90分鐘。

Name: 愛煮烘焙/料理/咖啡
Review: 買了手撕吐司和貝果，吐司很厚實有嚼勁，貝果內滿滿的料，微波後香味十足~~早上吃完後感覺很幸福，滿滿的元氣迎接新的一天
Review: 老闆娘超級親切～～
現場可以試吃！
貝果超級Q
快來！！😓😓
Review: 吃過最好吃的貝果，原料講究，吃起來又香又Q，非常喜歡。另外手工餅乾也非常香脆好吃，另人驚喜！
Review: 闆娘很親切，親手做的肉桂吐司，肉桂味很香濃吐司口感也柔軟好吃😋，還有其他口味的貝果、吐司，蠻多元化的，大推！
Review: 這裏的貝果很好吃，真材實料，也有多種口味，還有好喝的黑咖啡，真的很適合居家上班外帶食用！

Name: Halla cafe
Review: 餐點、蛋糕、麵包、點心，無一不美味🤤👍🏻
Review: 因為工作跑到遙遠的三峽
但吃到很不錯的餐點，我點的是打拋豬肉飯，不是屬於辣味很足的那種打拋豬，但是還是好吃。旁邊附的菜很讚，尤其是櫛瓜，加了一些鹽巴的調味，個人覺得蠻驚喜的好吃。
店裡是走色彩繽紛的路線，是個可愛的店。
Review: 外面吃起來400-500左右的套餐，這邊大概300左右，份量多但一點都不馬虎，餐點超好吃。
順帶一提一般簡餐類的飲料都超爛的，他們家真的超級好喝，原本對飲料不太抱期待，喝一口驚為天人，水果茶爆推
Review: 甜點價格實惠，拿鐵整體偏苦但個人蠻喜歡的，喜歡奶香的建議點歐蕾或奶茶，馬卡龍女友很喜歡，就順便買了個六入禮盒送她，很不錯的小店，適合休憩聊天
Review: 環境清潔，氣氛輕鬆。餐點味道不錯，但份量不大，價格偏高。餐具和飲水需自助取用。所點飲料是用外帶杯裝，覺得可惜。後來瞭解，可以事先要求使用內用杯。

Name: Cafe Creekside (溪邊咖啡)
Review: 一家對咖咖有堅持的店，老闆娘親切熱情，環境清幽，值得回訪
Review: 茶品、咖啡香醇，空間舒適，宜健行後歇腳再出發✌️
Review: 1。這是今年喝過最好喝的手沖咖啡。
2。磅蛋糕值得推薦。
重要的是老闆娘很親切！
讚👍
Review: 烏塗溪步道的溪邊咖啡，一邊喝咖啡一邊聽水聲，環境優美，值得推薦。
Review: 氣氛很棒、咖啡好喝、老闆娘好漂亮！

Name: 沐 • Moon Street Cafe / 寵物友善餐廳
Review: 店家也愛小毛孩，可以讓毛孩在店內自由活動。💕
因為第一次去，點些不容易料理的餐點，都很棒。
乳酪蛋糕🍰一定要配咖啡☕️ = 👍
起司條和Fridays一樣優，花費更少。

[後記] 由於這是我們遇到少數寵物極友善餐廳，不但可以落地，還可以讓小朋友自由自在活動；室內空間大，服務周到，而且餐點口味都不錯。
還有，專為毛小孩設計的寵物餐點。咱家的小朋友食量不大，沒法幫他點，但犬孩可以考慮。
如果天氣好，餐後可以到對面的景觀橋散步。
已經加入口袋名單。
Review: 飲料與甜點都還不錯, 奶昔製作很用心. 養生茶我覺得還不錯喝, 就口後有微微的回甜。
Review: 位置近新月橋，吃完可去散散步
沙拉一人份不少，單點也可以抵一餐
義大利麵味道不錯，不過相較沙拉出餐有點久，但瑕不掩瑜。
是寵物友善餐廳！加分！推薦推薦！
Review: 餐點味道都不會太重且份量足夠，燉飯是還保留米心的那種，環境乾淨服務也不錯，下次會再來用餐
Review: 咖啡跟甜點跟開幕時比較，有明顯的進步！
但美中不足的是油煙味偏重。
本來是想坐戶外，但想說有油煙味；改坐室内二樓，哦哦，還是無法避免。。。

Name: 鬥伙駅-大洲車站 咖啡/甜點/策展/文化走讀/共享空間/市集(營業時間以臉書公告為主)
Review: 年初一 來到此地

大洲車站遺址

裡面擺設簡單明亮

古董裝飾、些許書籍

今天點了大洲熱美式咖啡

口感微酸 順口 淺烘培

三星卡布奇諾 口感順口

甜點 原味司康 甜而不膩

甜點 巴斯克乳酪蛋糕 口感輕乳酪

可以來此放鬆一下 享受過年的感覺
Review: 店員妹妹服務非常好～司康、巴斯克真的很好吃，原本不敢點三星蔥司康，後來吃到之後大家都讚不絕口，非常推薦大家可以來吃呦💕環境也真的很舒服，乾淨又明亮～推推
Review: 開門滿滿的木頭香，空間寬敞舒適、細節處處用心，不是那種膚淺的拍照景點。音樂是有品味的古典爵士，茶雖然不能續壺，但茶味厚重、有燭火保溫。會讓人想再訪，缺點是店內只有三張桌子和吧檯座位（或者外面也有位子），雖然今天平日沒有什麼客人，假日可能就要先預約比較保險。
Review: ☕麵麵、惠米還有老婆一行人在拍攝告一段落後，慢慢從宜農牧場走10分鐘路程，到達鬥伙駅，原先從另外一個農場過來時，剛好就在這附近轉彎，所以特別有留意到這座車站，只是沒想到這裡還有附屬一間咖啡廳，感覺還蠻幸運的，但營業時間還剩1小時，雖然時間有點偏短，但對於這間咖啡廳還有周邊仍留下了深刻的印象。

☕即便不是在最熱鬧的蛋黃區，周邊也沒有特別大型的景點，整間店的內裝，十分用心，看的出來經營者對於這家店非常有愛，同時也把這份愛分享給了來訪的所有客人。

☕送餐小彩蛋：坐下來之後，看到左上角有一列火車停在那裏，就忍不住開口問店家，店家就告知這列火車只要出餐的時候，就會環繞餐廳兩圈，繞訪的時候還會有仿蒸汽火稱的配音，當我們的飲料好的時候，也看到蒸汽火車開始運轉，對於火車迷而言真的是非常開心，配合車站的歷史也順勢搭配這樣的小火車組合。

☕座位區有分吧檯、塌塌米、一般座位、戶外座大概四個部分，剛好來訪的時候，人也不多雖然很想座上塌塌米，但對於自己屁股長刺的人而言，每次要脫鞋子會覺得很麻煩，但未來再度來訪時，會考慮選擇塌塌米的座位區。

☕正門進入後，架上有販售一些文創商品，還有在地的蛋捲，但當時候來訪時過於匆忙，等到離開後才發現忘記多涮一下販售的商品類型。

🛒結帳方式：
1.進入之後店家會提供MENU並告知今天的餐點後，完成點餐後交給櫃台人員。
2.完成確認餐點後買單，來訪時僅接受現金買單。
🚻洗手間：位在後方，需要從右邊門口右轉再右轉。

📙小記：
1.建議來訪的時候，一定要看一下Google Map店家的資訊，會告知每月的休息時間。
2.前方有一個公車站牌，每天四班車，末班車剛好接近打烊時間。
3.車站內是否能停車，建議先行詢問店家，而鄰近的周邊要找停車位不會太麻煩。
4.車站的正前方剛好是一片稻田，下午時間或是傍晚時間在此處休憩是不錯的選擇之外，鄰近的周邊也有不少地方可以走訪，如果是早一點到訪的朋友，可以跟店家索取周邊地圖摺頁介紹。
5.店內設有紀念章，喜歡收集印章的朋友別錯過囉。

☕來訪日期：2023/8/25
Review: 氛圍很棒，還有店員可以一起聊天！還有一個很特別的位置～拍照超讚👍🏽

Name: 老豆咖啡是一間巷弄外帶店(569巷最好喝的咖啡)
Review: 拿鐵16oz溫暖喝起來順口，很好喝的果香味，濃縮香氣濃郁，不會有奶味太重的感覺，尾韻是咖啡和奶的平衡，且喝完一口令人流連忘返，完全不會感覺到酸澀，感覺得到用心，不管是選豆和挑豆和製作，處處細節有到位才可以有的水準，下次來附近會再訪！😺
Review: 去過2-3回
咖啡很順口好喝！
老闆會記得我都買美式
天氣冷還會提醒水溫調稍高要小心燙口
很親切的老闆
Review: 拿鐵均衡有堅果香氣 不強味的適量鮮奶
剛好的冰度 很棒
Review: 老豆鮮奶茶超讚
建議的甜點度剛剛好
也喝得到茶香
Review: 咖啡超香的～尤其拿鐵，不是那種奶味壓過咖啡或很淡的那種，真的是很香醇很濃厚的咖啡，超好喝❤️

Name: 珈琲部 COFFEE & CO.
Review: 很高興在我的店附近，有好喝咖啡。
很用心的店，咖啡現磨，手沖，鬆餅也蠻紮實。

感覺年輕老闆很用心，貓咪也很享受！

祝福生意長紅！

中原街林師父推拿推薦
Review: 當天本來想吃抹茶口味的毛巾捲，但賣完了，所以換吃季節限定葡萄口味毛巾捲，意外的吃起來很清爽！
南非國寶奶茶的鮮奶是另外放旁邊，比例可以自己調整，鮮奶也給的很大方！
貓咪很瘋狂，自己玩紙球玩得很開心，衝來衝去超好笑。
Review: 老公幫我慶祝生日找的店
毛巾卷真的很好吃，很難得可以在台北找到這麼正統的口感跟味道
老闆的咖啡泡得很香

貓店長超可愛🫶🏻
Review: 收藏已久的招牌毛巾卷
而且還可以被店貓小雞療癒～
適合現在涼涼的天氣 愜意的行程～
還可以順路到行天宮走走逛逛！

➿義式拿鐵 NT$150
最經典的義式搭上奶香☕️
義式的濃郁香氣真的撲鼻而來～
是適合搭配各種甜點的好選擇😳
看著美美的漸層心情也變得很好！

➿芭柳百香康普茶氣泡飲 NT$180
微微涼的天氣搭配一點氣泡🫧
新鮮水果香氣搭上康普茶
逼逼啵啵的口感很喜歡！
甜度微甜又清爽～搭配甜點很解膩🥹

➿抹茶/巧克力毛巾卷
單卷NT$150 任2卷NT$280
毛巾卷外裹上滿滿的抹茶/可可粉～
真的是抹茶控與巧克力控的天堂🫣
抹茶&巧克力2種一次滿足！
吃起來就像千層一樣～
抹茶回甘的茶香 苦甜濃郁的可可香
加上一層層鮮奶油讓毛巾卷很順口👍🏻
如果可以好想要再吃一卷🤣

店裡面還有一隻超可愛的貓小雞～
真的很溫和又給摸 好療癒！
而且遊走在玻璃器皿中毫不畏懼
看到客人掏錢包還會走過來示好（？
真的是一隻很可愛的招財貓🥹
Review: 毛巾卷比我以為的還要小條但真的超級無敵好吃！很難得找到有賣毛巾卷的咖啡廳很開心ㄛ！然後咖啡的杯子超級可愛的會讓心情很好！貓貓超可愛整間店也很有氣氛我很愛還不限時真的是太棒了👏
會想回訪！

Name: yuki coffee
Review: 這家最大缺點就是餐點要等比較久
如果進去看到都客滿
客人桌上都沒餐點
要有出餐很慢的心裡準備
或老闆娘說要清洗碗盤 暫停出餐半小時
基本上也是要等上一小時左右
然後老闆娘個性感覺偏冷淡沒賣什麼服務
但感覺是做事用心
愛護小動物有愛心的善良之人
貓咪真的滿可愛 提拉米蘇也滿好吃
所以好常都客滿🥲🥲🥲
Review: 店內有五隻貓貓一隻狗狗，開門時一定要注意腳邊貓貓有沒有衝出去，隨手關門！
提拉米蘇酒感重，好吃的幾口就完食了，拿鐵一般，老闆娘是一人作業，需要耐心稍等一下～
很喜歡這個環境，但如果遇到有客人是聊天大聲或者喜歡打電話工作的，環境的安寧就會比較被破壞。
Review: 不限時咖啡廳 營業到凌晨12點

優：
水餃真的出乎意料的好吃！
當天造訪時點了韭菜跟限定口味的雪裡紅，兩者都是蔬菜多過於肉，但是卻不會顯得肉的存在感很低。
皮雖然比較厚一點，但是放涼以後皮非常的Q，而且還咀嚼的到麵粉香，內餡咬下去是有肉汁的。
水餃的醬料有香油醬油白醋蒜泥跟辣椒，可以和老闆娘說不要放什麼，雖然醬料的醋味稍微重一點，但是跟水餃搭配起來非常的適合，緩解了水餃吃多的膩。
同行友人點了黑糖熱牛奶，熱牛奶上頭灑上些微黑糖再用噴槍稍微炙燒過，喝下去有股微微的焦香，搭配暖暖的牛奶，整體不過甜，喝完回去很好睡。
店內有貓狗，進門前要小心別讓他們溜出去。狗狗很可愛，會在人進門的時候上前聞聞打招呼。
店內還有4貓，其中玳瑁真的太可愛了！性格很好不怕生看到人伸手大部分都會走過去給摸，蓬蓬的短尾也是他的特色，看著他搖尾巴很療癒。
不限時真的很棒，就算一個人也可以放心進去。但假日不接受訂位，若店內客滿老闆娘還是會拒絕接客的。
提供現金、街口、悠遊付、linepay等付費方式。

缺：
雖然不限時很棒，但也因此無法掌握有沒有辦法用餐，建議避開午晚餐及下午茶時段可能比較有機會有位子。
提拉米蘇很多人推，菜單上也標註是酒酒，但個人覺得酒味太重，蓋掉了其他食材的味道。
店內只有老闆娘一個人服務，所以可能速度會慢一點，也比較沒笑容，但整體環境還是很棒的。
畢竟是有貓貓狗狗的咖啡廳，寵物味多多少少會有，容易過敏的斟酌前往。

二訪點了高麗菜水餃和泡菜水餃以及鍋煮巧克力
泡菜水餃夠味 不需沾醬就好吃 微辣
鍋煮巧克力 可可粉味道濃重 建議將棉花糖攪勻進巧克力裡頭再喝 整體甜度大概一分糖到微糖
最可惜的是高麗菜水餃 可能只有老闆娘一人作業 水餃煮過頭了 上桌時10顆都是破的 湯汁都流出來 沒沾醬汁根本沒味道 老闆娘應該也知道都破了卻還是上桌 真的很可惜
點水餃前可能要斟酌是不是很多人 人太多會影響出餐品質
Review: 店內有可愛貓咪
老宅cafe, 木地板木座椅
但位子偏小
週末人潮多時，只有店員一名
侯餐時間較久
Review: 清明節去行天宮拜拜，順道去嚕貓咪，喝咖啡，店裡只有一個員工應該也是老闆娘，點餐及等待稍久

Name: Cafe 日安，家常
Review: 第一次來這家店，店內氛圍舒適，空間寬敞，蠻多家庭客來的，小朋友也都很乖。
今天點的是早午餐的鴨腿，鴨腿軟嫩適中，調味也剛好，沙拉也新鮮，朋友的雞胸肉早午餐也是鮮嫩多汁，自製優格酸度適中，整體來講都還不錯，唯一飲料說是蜜香紅茶，但是沒有蜜味，稍嫌可惜。推推！
Review: 第一次來，QR Code點餐，很家常感的舒適小店，店家感覺是那種害羞的鄰家叔叔阿姨，沒什麼交集，但也不會覺得不舒服。

餐點很像在家吃飯般舒適，選項很多，下次來試試早午餐。
Review: 餐廳外觀很像住家，裡面裝潢是日式風
點了迷迭香雞腿排套餐（290元），味道很不錯，很像去朋友家吃飯，感覺很舒適放鬆
下次會再訪～推薦
Review: 點了迷迭香雞腿排，非常酥脆好吃，配菜很用心，有多樣的原形蔬菜。價位合理，環境舒適，平日的中午幾乎座無虛席。
Review: 明明經過很多次，終於找到機會造訪啦!

店內空間比想像得還要寬敞，整體簡約清新又帶點復古風。很喜歡店內擺放的畫像跟一些復古小物，很有氣氛。📖

點餐方式是使用QR code點餐方式，非常方便
店內有提供水，可以自助取用。

2023.08.30 晚餐用餐心得：
白酒蛤蜊義大利麵好好吃，蛤蜊很大顆飽滿鮮甜，份量很足！本來想點南瓜濃湯，但完售，不過玉米濃湯也是水準上的好喝。最後甜點的焦糖布丁，為這一餐畫下完美句點❤️

套餐真的推推，下次還想再嘗試別的餐點^^
建議早點來，要不然很多東西都售完了，有點可惜吶！

Name: McCafé 咖啡-忠孝八店
Review: 冰涼的現磨黑咖啡，是我的最愛！每天都要來一杯🥰
Review: 我最愛來杯冰阿薩姆奶茶,整杯都是鮮奶
Review: 一早美好的心情，從喝杯好咖啡開始
Review: 每天都要來杯咖啡來提神...最喜歡卡布奇諾，綿密的奶泡！夏天最愛的🧊拿鐵！
Review: 別再刻意請客人點自助機了，第1很髒、第2效率很差很雞肋、第3真他媽難用

Name: 貳月咖啡
Review: 于右任紀念館對面的貳月咖啡滿不賴的，好吃的斯康配上手工果醬味道平衡香甜、伯爵茶戚風搭配上清爽的鮮奶油，口感溼潤香氣濃厚，花香焙茶是帶著淡淡花香的中焙火烏龍茶，茶香濃郁口感宜人，美式咖啡清亮酸香的口感，十分好喝。這裡還有一隻可愛的米克斯店狗做為招牌😄。
Review: 藏在巷子裡的溫馨小店，用的是會讓人瞬間放鬆的黃光，除了基本的咖啡及茶類外，甜點是必要的，吃什麼就看運氣，品項每天可能不一樣，不用擔心好不好吃，目前吃起來，都好吃。
Review: 店面不大
但空間非常舒適
平日下午沒有坐滿
可以在店內享受時光流逝
今天不方便喝咖啡
好險這裡也有供應不馬虎的茶品
期待下次來享用更多甜點
Review: 這是一間充滿【 細節 】的咖啡店

・木頭椅腳有包保護套，避免發出聲響。
・奶茶使用手搖方式，製作平衡且濃厚的奶泡。
・放飲料的時候會把湯匙轉到正面。
・體貼的詢問，且幫客人開關檯燈。
・狗狗。

對，店內有一隻可愛的狗，遇到熟客還會到門口歡迎。如果對上一篇介紹的貓沒有興趣，也可以來這篇看看狗。

餐點以輕食為主，今天點的雞蛋沙拉吐司從上桌前就聞到麵包剛烤過的香氣，些微芥末的刺鼻與嗆辣讓沙拉更開胃；紅玉奶茶使用的茶葉來自日月潭魚池的莊園，只感覺得到清甜，不苦澀。

座位約25位，包含5人的吧檯位，來客主要以看書工作為主，即使有聊天的客人也是輕聲細語，是一間非常適合讀書的咖啡廳。

位於青田街上的【 貳月咖啡 】，確定是能夠再訪的好店，推薦給各位。
Review: 店內有一隻隻可愛的狗狗！會跑去跟每個客人打招呼！

Name: 85°C Bakery Cafe
Review: 珍珠綠茶吸到剩半杯時，突然吸到異物感，吐出來一看竟然是菜瓜布，打電話告知此事，店員回答怎麼可能，我才覺得訝異吧！但後來有問說是否回店再做一杯，我想還是同一鍋內容物⋯所以就是請他們再次檢查是哪裡的問題
Review: 元宵神明淨港來此，坐著看熱鬧。剛好遇到市長大駕光臨。
Review: 我老婆先下車進去上廁所說不行，等到我停好車走回來準備點餐的時候才看到我老婆從外面走回來，貴 公司這個服務態度很糟糕
Review: 野柳漁港旁的85。C可以坐在騎樓下的桌椅喝咖啡☕️看漁港，順道躲太陽🌞，但是沒有廁所🚽⋯⋯幸好前方15公尺有公廁，差點沒憋💩屎我惹🤣🤣🤣🤣🤣，重點是這世界上如果有能讓我想把💩憋回去的地方，這個公廁肯定是其中之一😭😭😭
Review: 附近大多是海鮮店，感謝有這間咖啡店可以坐著休息等友人，雖然店員親和力可以更好些。

Name: cama café 新莊中華店
Review: 👉 cama café 新莊中華店 👈

Cama Cafe算式連鎖模式，在板橋與三重店喝買過，基本上個人認為價位上不算貴，因為只是外帶，看內用環境在☀新莊中華店還不錯，連鎖就咖啡豆的選用，與變化此杯咖啡的選擇性，初次在中華店外帶了：
☀ 經典美式 中熱
☀ 特調咖啡 中熱
其他還有曼特寧，與各式拿鐵的，茶類也有多項選擇，我對☀黃金曼巴，與☀雪菲，還滿有興趣的，我想二訪如果可以輕鬆自在的在店內享用店家的咖啡，應該是期望一個滿足，服務上就不從評論了，滿親切的，畢竟個人就此店外帶過，服務上至少沒有繁忙臭臉等，☀四星評價，謝謝招待，祝生意興隆，感謝，安靜的享用手中的咖啡，☝2023.12
Review: 一開始習慣外帶一杯特調熱咖啡, 後來朋友告知特調是用奶精+不健康後, 外帶就改點大熱拿, 不知是否個人味覺問題, 感覺大熱拿用的咖啡豆味道不夠濃郁, 跟在板橋cama朋友沖的大熱拿相比, 咖啡味淡了些
Review: 常來這邊坐
喝咖啡休閒，舒適的好場所
店員態度都超好的
想要一個人靜靜或是和朋友的午茶小聊
都很合適
Review: 很舒服的店

氣氛燈光佳，看得老闆有用心裝潢😍

咖啡也很好喝🎉🎊

可以再光顧的好地方
Review: 花香耶加雪菲 / $100（L)
原味起司蛋糕、檸檬塔/ $70、80（好像）
*第一次辦會員同樣商品大杯第二件半價
美味程度：⭐️⭐️⭐️⭐️
服務態度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
環境整潔：⭐️⭐️⭐️⭐️
整體：⭐️⭐️⭐️⭐️ ⭐️

味道口感心得：基本上我們買的咖啡是現沖的，味道真的很香，跟一般超商的咖啡是無法比較，甜點的部分兩個都不雷，真的很好吃！

總結：當天去是清明連假第二天下午一點半左右去的，人不多但缺點是位置較少。（少部分座位旁有插座），店家服務態度很好，呆了快六小時，店員都對來消費的客人很親切，過程中也遇到客人想要熱的咖啡但做成冷的，店家也立即處理導致沒有什麼爭執。
總之來說其他家cama 怎麼樣我不知道，但這家真的很殼以啊！

Name: Megumi 甜蜜屋
Review: 2023/09/10 來喝咖啡：

這是一家強調用天然食材手作的麵包甜點咖啡屋🤗🤗🤗

在附近 “海邊炤咖” 吃飽後的回家路上，經過店家，被店家不是很明顯的招牌“ 甜蜜屋” 吸引了，因為店家的外觀很低調，看起來就是很一般的民宅，於是到 Google Maps 查了一下，原來店家是賣手作麵包甜點和自家烘焙咖啡豆的咖啡館，就特意回轉過來喝咖啡囉！

入口處看起來小小的，其實車子開進去後，裡面有一個約可停車  10 部車左右的停車空地呢！店門口外面還有一個小草皮和小池塘

店內座位不多，只有 2 張四人座位和一個 10 人坐的大長桌，一進門就感受到老闆的親切招呼，這裡不是走網美風的店家，提供的是老闆專業手沖咖啡和老闆娘用心製作的麵包甜點，飲品的選項在牆壁上，蛋糕和麵包沒有固定菜單，都是每日現做口味，我們點了一個南瓜栗子戚風蛋糕和一個無花果蛋糕，老闆還說無花果是自己種的，就指向窗外說~ 無花果樹就在窗戶對面的空地上呢！

飲料部分點了一份冰釀咖啡和一杯檸檬紅茶，今天喝的冰釀咖啡是耶加雪菲的山茶花豆，不酸也不苦澀，所以跟老闆買了半磅的山茶花和牡丹豆回家囉！

離開時還外帶了 2 個可頌和一個藍莓乳酪貝果，可頌是當天就吃完了，很酥脆，層次感豐富，很好吃，藍莓貝果是隔天烤熱才吃，第一次吃到外皮這麼酥脆的貝果呢！裡面的乳酪烤熱溶化後，更好吃喔！
Review: 好吃的豆花
層次 還有他的黑糖超棒的
挑嘴的老公吃下去滿滿幸福感
說真的很好吃欸
Review: 他的家的豆花真的會讓人想念，自從吃過他們家豆花在吃其他家名店豆花都還是覺得他們家最好吃，願意專程開車50分鐘就為了這豆花來
再次來訪每次都有驚豔之處，今天被他們家的藍莓貝果🥯驚艷到
我本身不愛吃貝果，因為很多市售不是太乾太硬就是鬆軟跟麵包沒兩樣，一直無法體會貝果的魅力，他們家的藍莓乳酪貝果超推，一口咬下有淡淡藍莓香氣，裡面的乳酪起司搭配貝果越嚼越香，且他們貝果是有嚼勁的，大愛！
他們每天推出的麵包種類都不一定，來這碰運氣，每次都可以找到讓人驚豔的地方
搭配店外庭院氛圍很放鬆，值得這麼遠道來訪

首訪：
他們家的麵包都是老闆娘自己做的，可頌非常酥脆但又不會太油膩
肉桂捲外皮酥脆內餡軟，非常有層次感且不會太甜太膩，上面的核桃是酥脆的
最最最推薦的是他們家的鹽滷豆花，非常好吃跟一般外面販售的豆花很不一樣，他們製作方式不同，裡面不含有澱粉
老闆娘很健談，親切，願意分享許多製作麵包的方法及過程

冰釀咖啡是帶有酸度的咖啡，搭配蛋糕非常搭

店旁邊有種許多水果、花，來這很舒服平靜簡單，會再來訪
Review: 非常專業的手沖單品咖啡，會提供冰熱兩種喝法，告知店家想要的風味後，幫忙推薦了兩支想喝的單品，都非常滿意！！

哥倫比亞 希望莊園 偏酸充滿果香與酒香，
耶加雪菲 可如蜜 柑橘 紅茶 葡萄等果香

真的沖得非常好喝，香氣高雅讓人回味無窮。

另外這邊的麵包與蛋糕也非常好吃～
貝果跟胡蘿蔔蛋糕都非常推👍👍

貝果回烤過後外皮酥脆口感Q軟，十分驚艷～～
胡蘿蔔蛋糕內有核桃果乾等內餡，搭配上層的檸檬乳酪，風味豐富而不膩口，讚讚！
Review: 點了耶加雪菲 山茶花 可如蜜 希望
香又甘醇
很喜歡蜜桃國寶茶香氣十足 淡淡甜香
香橙歡樂茶也很討喜
貝果超好吃～下次來之前一定要先預定🤤
老闆夫婦親切和善 很可愛～

Name: STARBUCKS Xinzhuang Shuangfeng Shop
Review: 這間星巴克的1樓氣氛還不錯，很方便，2樓的話位子超級多超級大，如果樓上沒有很多人的話，我是蠻喜歡的，但樓上如果人很多，看起來會有點可怕。

今天來兌換星巴克生日禮，然後我也有一個好友分享可以買一送一的，我以為要買一杯飲料送蛋糕之外，再買一杯買一送一，等於我會有三杯飲料，然後我就非常猶豫到底要喝什麼我要喝那麼多杯嗎？可是兌換日期已經身上兩天，隔一天，我也沒辦法來喝，正當我還在猶豫的時候，店員說可以點一杯飲料買一送一然後也送蛋糕，哇真是太好了，這樣我就不用那麼多杯飲料。

室內冷氣有點強，建議穿個外套過來，尤其是點星冰樂這種很冰的飲料，喝一喝絕對會覺得冷。

這邊旁邊停機車很容易，然後隔壁有一個付費停車場蠻大的，所以約人在這邊挺方便。
Review: 店內客群長輩居多 喜愛播放手機幹片聲音又開非常大聲很沒水準
Review: 二樓環境很好，
寬敞舒適！
對面還有路易莎，
選擇多。
Review: 星巴克都沒有手沖咖啡，機器煮的普通到不行，喝得非常的膩又難以入口，整杯都是燒焦的味道。
Review: 下雨天人比較少，今天就沒什麼排隊，很安靜，室內又寬敞，還有二樓，喜歡來雙鳳店也是因為店裡服務很好親切，每當點餐猶豫不決時，也不會催促且很有耐心提供建議，重點是方便好停車👍💯

Name: 歸 Return - 咖啡、餐食（採預約制服務）
Review: 點了旅人系列
1.黑啤酒燉肉，肉質鮮嫩真的完全不柴。
2.仁當雞肉，有著類似紅咖哩的香味，卻不辛濃，取而代之的是溫潤的口感。
三樣配菜都是現煮，吃到的是新鮮與家的溫度。
老闆非常親切有禮貌，環境和餐點都適合約會或帶家裡長輩來聚餐，今天老婆帶來探險大成功！
Review: 主菜風味特殊好吃！咖啡、飲品也很別緻好喝,阿龜放的音樂非常好聽！下午整個人待在店裡閱讀或發呆就是一份舒適！
惟獨餐的配菜覺得量比較少,希望綠色青菜能多一些啊~
Review: 位於住宅區內
菜色豐富（1主菜、1湯、3小菜）白飯可續
我與友人共點了3個口味不一樣的餐點
（印尼仁當雞肉、香煎鯖魚、熬椒雞肉）都很好吃啊！
完全不怕吃不飽
飲料也可折抵
室內空間氣扮如拍照內容
我覺得可以朋友聚會或家人來吃飯
值得推薦！
Review: 老闆親切好聊，旅人系列的愛爾蘭燉肉好吃，是會讓人想再來的店。
氣氛很棒，很值得下午在此讀書或是喝一杯咖啡閒聊。
Review: 用餐環境非常舒服，很幽靜的小店。

餐點看得出來很用心，
雞腿肉與豬肉也都處理得很入味很有特色，
整體而言非常喜歡！

Name: 囍咖啡-永和店
Review: 特別的比薩薄餅皮 有蔬菜味但脆 餐點跟一般義式口味不同
Review: 囍咖啡餐廳一直是我們最喜歡用餐的地方，每道菜都美味，老板和店員都很友善，用餐氛圍也十分愉快。不過，現在要搬離永和了，感覺就像失去了一位好朋友一樣。
Review: 餐點多樣，比如有比薩，咖哩飯，蛋包飯，乾湯麵類，義大利麵等等，小點類包括小朋友喜愛的雞塊，薯條等，甚至還有季節限定餐品
種類如此繁多，味道卻意外都蠻符合口味。
外觀不甚起眼的巷弄餐廳，卻意外成為每週必吃。
價格平易，適合推薦，歡迎到訪
Review: 餐點多樣 吃起還不錯吃 冷氣非常舒服
Review: 價格適中，內用座位多，義大利麵/披薩類都好吃。如是內用客人餐具等用品採自助式取用，還有假日用餐時段，店家人手不足，出餐速度較慢，很在意出餐時間的客人請注意。

Name: A爸咖啡
Review: 老闆親切！奶泡溫度也剛剛好，非常好喝。
Review: 走完隔壁步道後買了杯拿鐵外帶。半路上才喝，一喝驚人，後悔沒有一次買兩杯🥺一杯是別人兩杯的錢啊！這個價格能喝到這麼好喝的拿鐵真是不可思議
Review: 座落在悠閒住宅區的小店，基本上以外帶為主，店只有吧台兩個小座位

冰卡布好好喝！中杯才$75😍😍😍
咖啡香氣濃郁，與牛奶的完美結合，在鼻腔散發的香味令人回味無窮🤤🤤🤤
買回家後就後悔怎麼沒有買大杯的🤣
超讚超讚！下次運動完都要來買🥰

不過傳說中的臭臉中性店員，服務真的如同傳說中的沒什麼耐心🤣
（可能只跟熟客聊天吧～我看她跟坐在吧台的兩位喝咖啡大姐是聊的蠻開心的）

反正我是為了好喝的咖啡去的～也不想跟這樣沒有服務熱忱的人有什麼太多交集🤷🏻‍♀️
不過總覺得位在住宅區，熱情有耐心一點會更加分💯

5顆星給好喝的咖啡
扣1分是臭臉店員的🧏🏻‍♀️
Review: 服務親切價格合理
重點是專業
我是咖啡因過敏者，生平與茶葉咖啡絕緣
但A爸咖啡的單品豔夏花荔竟然沒有影響
老闆用煮魚來比喻
新鮮魚不用任何調味清蒸就美味鮮嫩
咖啡因過敏者可嘗試A爸咖啡的〔淺焙單品〕
Review: 好久沒喝了，今天買了拿鐵，雖然價格好像小小漲了點但味道還是和記憶中一樣好喝👍

Name: MKCR / Mountain Kids Chill & Relax 山小孩咖啡
Review: 找了一個禮拜日的早晨初訪
8點開始營業對晨型人來說很讚
當天我是第一個客人
現場的座位和室內外空間任我拍
很幸運的是當天藍天白雲加上周邊的氛圍
決定選擇室外的位子
✔️熱壓三明治（豬里肌）290
搭配美式咖啡有優惠
熱壓的口感蠻特別的
內餡吃起來蠻好吃的
咖啡一直是它們的招牌
即使是美式咖啡也覺得味道不錯
✔️肉桂捲 100
選擇焦糖口味
上面有許多花生粒
肉桂捲本體的酥脆外皮口感蠻剛好
吃起來頗滿足的

整體而言
現場氛圍、餐點和咖啡都有水準
跟北門附近的山小孩一樣夠水準
但整體呈現的氛圍不同
喜歡它們家的咖啡和甜點
這一家不妨來試試
Review: 服務跟餐點都不錯
抹茶蛋糕（抹茶味很濃，甜味剛好）
胡蘿蔔優格蛋糕（顆粒粗，吃得到胡蘿蔔顆粒，上層優格奶霜也有優格味）
黑芝麻拿鐵 冰 （口味正常）
卡布奇諾 熱 （有點水水的感覺，喝到的時候溫掉沒有很熱）
飲品食物價格180上下，但飲品份量蠻小的，外觀可愛
坐在戶外區會被蚊子叮，店家很貼心主動提供防蚊液
還會再訪 希望下次可以吃到肉桂卷
Review: 冷搖是糖水和義式咖啡結合，酸咖啡甜泡泡還可以，柑橘伯爵蛋糕真的酥，好吃。半開放式空間，附近小黑蚊會一起入座。
Review: 少數開的極早的咖啡店
各種加了脆脆（焦糖脆片）的戚風
完全對我的口味
手沖咖啡也都有獨特風味
Review: Mountain Kids Chill & Relax是一間令人放鬆的咖啡店。

咖啡店位於鬧中取靜的嘉興街，一旁還有綠意盎然的嘉興公園；其空間使用木質日系配色，讓視覺感到清爽舒適。

我點了一杯芝麻拿鐵和小山園抹茶酥頂蛋糕度過輕鬆的午後，拿鐵口感柔順，蛋糕口感紮實而不膩。

不過，店內沒有洗手間成了缺點，想要洗手間就需要到旁邊的嘉興公園使用。

Name: Jo's Corner Café
Review: 店內約30個座位，採挑高設計，桌距舒適，讓人可以放鬆品嚐餐點。
需要到櫃檯點餐同時結帳，假日限制用餐時間為90分鐘。
單品咖啡從藝妓、淺焙、中焙都有販售，沖煮有一定的水準。
檸檬塔的酸甜掌控恰當，搭配紮實的塔皮讓人不小心就整個吃光光。
Review: 桃園偽南法鄉村風咖啡廳，推薦給你～

歐式風格裝潢加上高挑寬敞座位空間 ，
誰敢說市區內找不到一處放鬆的角落，
重點是他們店裡的服務生人都好親切。

全日供應的招牌法棍三明治鹹香好味，
煙燻牛肉法棍，薄脆外殼、Q彈內裡，
純粹的麵包味與扎實的口感來這必嚐！

每日中午時段還有限量現烤窯烤披薩，
不吃鹹食的可選擇，大人味提拉米蘇，
咖啡香酒香交織，每口柔滑讓人沉醉。

夏日來杯西西里咖啡，沁涼消暑聖品，
蜂蜜檸檬酸甜滋味加入咖啡濃縮昇華。

假日人潮多，建議可以線上預約訂位，
訂位每座位低消400元(內含一杯飲品）

每人低消一杯飲品，假日用餐90分鐘
如果沒客滿，就能繼續坐下去好愜意～

內附停車場，來店消費即可享有停車
2小時折抵，對開車來的人相當便利。

最後～記得拿磁扣到櫃台跟店員折抵唷！
Review: 週日到訪有先訂位，有附停車場，
訂位每人低消400需含一杯飲品，
咖啡廳外觀超美很像在國外花園的氛圍，
店員很細心介紹餐點服務態度好～
芝麻葉生火腿披薩超級好吃！麵包也很讚，
點了藍莓貝果、紅豆奶油小圓法跟肉桂捲
除了肉桂捲的肉桂味少了一點
其他吃起來都很棒，是會想再訪的味道～
Review: 店內氣氛不錯，而且在市區還有附設停車位十分難得，消費可以抵停車費，點心以麵包為主，甜點非常限量，很難吃得到；內用座位桌間距不大，但是還算舒適！
磁扣要帶去咖啡廳請櫃檯消磁，離場前，要在停車場的繳費機過卡
*茶水自助，不收服務費，只收現金
Review: *難得開在市區還有附設停車位的咖啡廳；沒有供餐；點心以麵包為主，甜點非常限量，很難吃得到；內用座位桌間距很小，左右桌客人的對談，每一句都聽得很清楚
*開車前來，從面對咖啡廳右手邊的車道駛入後方停車場，大約有23個停車位；磁扣要帶去咖啡廳請櫃檯消磁，離場前，要在停車場的繳費機過卡
*茶水自助，不收服務費，只收現金
*乍看menu，會覺得飲料定價有一點點高，但是考量到內含停車費和服務費的話，就覺得價格蠻合理的。外場服務人員態度非常好客有禮

Name: STARBUCKS Xinzhong Shop
Review: 桌椅重新更換後讓空間感覺更舒適，肉桂卷很香好吃，檸檬塔太甜不夠酸，塔皮是軟的不是很推，新中門市的人潮不會太多，整體空間感舒適
Review: 乾淨的店家，落地窗的設計，對面是裕隆城，上餐速度快，服務員態度優~
Review: 2024/2/17
「蘋果拿堤」
近期很受歡迎的一款
很像蘋果牛奶
特大杯，去冰 壓2下糖漿
甜度剛好有風味！
*建議多加一份濃縮，比較有咖啡味！

2023/7/19 晚上前往消費
有換新的咖啡機
當時我前面沒單
結果出餐時間有點久@@
👉可可瑪奇朵： 去冰補滿x特選豆x 巧克力醬正常x 香草糖漿2-3下

位置舒適！
沙發區好坐
WC要走到豪鼎飯店！
Review: 環境明亮，假日午後悠閒喝杯咖啡很舒服。
Review: 新中門市要不要這麼誇張？！
從外送平台訂了咖啡和舒肥雞肉蔬菜盅，一份200元的「舒肥雞肉盅豎著放」？！
熟食餐盒怎麼會是豎著放給客人？！又不是無法平放在紙袋裡！(收到時紙袋封口貼紙完整、分兩紙袋裝，明顯不是外送員的問題)。
曾去過數次該門市，門市服務人員態度差就算了，現在連包裝外送也可以擺爛，如果不是外送平台只能選到新中門市，我一定去星巴克其他門市消費。
對面就有裕隆城門市，大家可以有其他選擇！

Name: My Home cafe （巧森咖啡）
Review: 有特色的貨櫃咖啡廳，
店外盆栽擺設有美感，店內小巧溫馨。

咖啡香醇會回甘

提拉米蘇很好吃，
蛋糕體濕潤有酒香，搭配馬斯卡彭不膩口。

附近停車場滿多，有開車的人也方便
Review: 離土城捷運站不遠，有很多插座可用！
救了今天手機電量快見底的我，感謝。
整體感覺很舒服，咖啡不錯喝，下次想嘗試茶，最近試營運打卡有送喜氣包裝的小餅干，老闆還請我們試喝小杯手沖咖啡滿香的口感還不錯。
Review: 一個路邊路過會錯過的小貨櫃車咖啡屋
點了奶油美式，好喝😋會再訪的小店
Menu後面有調酒喲～
當日甜點寫在櫃檯的小黑板
Review: 周末傍晚散步經過無意間發現的一家咖啡店，位於捷運頂埔站與永寧站間，兩站步行過來皆有點距離且差不多，不過附近即有標示著福德宮的公車站牌可以搭乘，店旁則有個不方正的停車場。
店的外觀是貨櫃屋的樣貌，店內空間不大，約可坐15人左右，環境乾淨整潔，採簡約白色調，而會播放著外國音樂，座椅有高的木頭及低的沙發椅，除了獨立的桌子外亦有吧檯區，老闆也會提供置物籃讓客人擺放個人用品，並有插座可以充電及WIFI可以上網，店內無廁所而須外借一旁廟宇的公共廁所。或許是晚餐用餐時間，自己是唯二的客人，但也更顯得輕鬆寧靜不吵雜。
餐點菜單選擇簡單，有咖啡、茶飲及點心等，部分品項的價位對自己而言高了點。先點餐最後再以現金付費，點了熱拿鐵、招牌提拉米蘇及肉桂捲，其中熱拿鐵有拉花而口感有符合自己喜好的口味；招牌提拉米蘇會嘗到酒的味道但不會很重且也不會過甜，比例適中，再搭配檸檬乾及薄荷更是不錯；肉桂捲的外觀雖然相較於一般市面賣的較矮且樸素，肉桂味也不會很重，但嚐起來是好吃的，最後老闆招待的茉莉白茶味道很香也好喝。
店內員工看起來僅有老闆一人，雖然沒有過多交流而老闆說話也有點小聲(也或許是我重聽)，但能夠感覺到服務態度的良好及對餐點的用心製作，日後有來這一帶會再來光顧的~
PS.雖然寫著咖啡店，但店內擺放著很多顯眼的酒瓶及調酒工具，因為不在menu，所以要喝酒請直接洽老闆~
Review: 在土城重劃區麥當勞對面的一間小貨櫃，裡面小小的卻很舒適，這次點烏龍鮮奶茶+提拉米蘇，淡淡的烏龍茶香+奶香超絕配，提拉米蘇雖然比平常吃的價格高一些，但是很值得，因為超好吃😋
下次還會再來😄

Name: cama café Yonghe Cardinal Tian Hospital Shop
Review: 店員超親切招呼，店內舒服的冷氣再搭配一杯冰拿鐵，真的太棒囉！
Review: 身為cama鐵粉目前造訪過的cama中最喜歡的一家，有點像里民咖啡館，店家非常親切，飲品也介紹的很詳盡，就是要跟你交朋友的感覺，熟客很多，大家閒話家常，聊近況、聊股票，感覺很舒服。
Review: 店小小的，常常客滿，但感覺很溫馨舒適，咖啡好喝雞蛋糕好吃且平價。可以常常來而且一個人也能來的好去處。
Review: 服務好 一進門的氛圍很舒服
每次回來永和 必定要來一杯
最好喝的拿鐵
Review: 偷閒，跟媽媽下午茶。來杯冰咖啡，熱的瑪奇雅朵。點波士頓派，以及新品檸檬蘋果蛋糕。蛋糕很新鮮。場地增加很多座位。消暑下午茶。完美

Name: BIJOU SENSE ART
Review: 商店裡的氛圍舒適放鬆，各種與茶相關的布包、服裝與道具都呈現古樸簡單的溫潤風格，店員們態度愉快且親切，使得整體購物經驗加分不少，非常優質。
Review: 麻棉制裁的衣服，質量摸起來挺細緻，
一些小包包挺不錯的
Review: 店家帽子很好看，店員很親切，推～推～
Review: 極具特色的樣式，現代的店面卻帶著古典藏區的氣息 ，跳脫出異於一般的常態
Review: 台灣品牌，超優質感，空間寬敞舒適

Name: LAOO COFFEE老窩咖啡迪卡儂三重店
Review: 在迪卡儂裡面的老窩咖啡，開放式店面座位約有20多個，簡約溫暖的木頭裝潢，甜點價位親民，落在80～120之間，有巴斯克乳酪、巧克力波斯頓、法式肉桂捲、提拉米蘇等等，飲料的選擇眾多，咖啡紅茶奶茶都有，冷冷的天氣點了一杯熱抹茶牛奶，甜度固定，入口濃郁，抹茶香撲鼻，溫暖心扉，服務態度優良，逛完迪卡儂不妨來杯咖啡吧。！
Review: 夏日午後很愛去迪卡儂避暑，會順道喝杯咖啡、逛全聯買菜時也會走過去喝一杯咖啡、平日無事或約朋友都會去喝ㄧ杯咖啡；地方寬敞悠閒也自在，很適合隨時想喝咖啡隨時去的好地方。
Review: 趁著外面天氣炎熱
來迪卡儂晃晃就看到咖啡廳
印象中之前去台中都沒有
真的是炎炎夏日的救星😢

儘管是店員告知有母親節活動
仍喜歡她在點餐時的親切
即使只有一個人仍不慌不忙
細心與耐心介紹該店的商品

有時除了商品的本身
附加的服務與感受也是主體

下次有想買迪卡儂的東西
一定還會選擇三重😍
Review: 這裡很舒服很寬敞，店員小姐人很好，東西很好喝喔還沒。
Review: 餐點很好吃（大推潛艇堡，料多實在），飲料也很好喝，跟外面一般茶飲不同，選擇總類很多，發現很多人是特地進來喝咖啡吃餐點，並不是來逛迪卡儂，尤其是服務人員都非常熱情，很熱情講解，現在還有買千送百活動👍

Name: 山裡海里（營業時間請關注ig）
Review: 一間充滿細節的小世界，真的很喜歡，也很有味道，非常適合在忙碌的生活，進去給自己一杯咖啡的時間，好好的沉澱以及放鬆：）
Review: 去年年底來喝咖啡，但是現在好像已經換地址了，當時去雖然是平常日，但是有一大桌人，蠻吵鬧的有點受不了，所以兩個人各點了一杯手沖咖啡喝完就離開了，如果有機會去到新的地址希望可以好好享受一下咖啡跟風景。
Review: 山裡海里 2.0，保留老宅舊有框架，原有的紅磚牆和水泥漆面，充滿斑駁手感和滿滿的歲月韻味，好喜歡。

巧妙的利用長型空間，把吧台和座位區切割。仿舊傢俱、燈具、空間佈置和軟件，後方座位的小花藝，營造歐洲鄉村氛圍，充滿主理人湯湯的生活美感𓇥 𓇥

紅磚老屋，在陽光下閃閃發亮，自在的空間、愜意的氛圍，身心靈和咖啡因的雙重滿足◟♡◞

𓍲 𓍱

𝐈 𝐥𝐨𝐯𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝐧𝐞𝐰 𝐬𝐩𝐨𝐭 𝐨𝐟 𝐎𝐜𝐞𝐚𝐧 𝐌𝐨𝐮𝐧𝐭𝐚𝐢𝐧 𝐂𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 𝐇𝐨𝐮𝐬𝐞 𝐰𝐡𝐢𝐜𝐡 𝐢𝐬 𝐟𝐮𝐥𝐥 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐚𝐞𝐬𝐭𝐡𝐞𝐭𝐢𝐜 𝐨𝐟 𝐥𝐢𝐯𝐢𝐧𝐠.

𝐓𝐡𝐞 𝐢𝐧𝐭𝐞𝐫𝐢𝐨𝐫 𝐝𝐞𝐜𝐨𝐫𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧, 𝐜𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 𝐚𝐧𝐝 𝐯𝐢𝐛𝐞 𝐢𝐬 𝐠𝐫𝐞𝐚𝐭 𝐭𝐨 𝐝𝐨 𝐧𝐨𝐭𝐡𝐢𝐧𝐠 𝐛𝐮𝐭 𝐬𝐢𝐦𝐩𝐥𝐲 𝐜𝐡𝐢𝐥𝐥 𝐨𝐮𝐭 𝐚𝐧𝐝 𝐞𝐧𝐣𝐨𝐲 𝐜𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 𝐭𝐢𝐦𝐞.
Review: 喜歡這裏的手沖咖啡，有把各種不同豆子的風味沖出來。不過只有一個人在沖，要有耐心等候。
檸檬糖霜磅蛋糕，是當日現烤，有現做的溫度。
看著磺港漁港的景色，可悠閒渡過一個下午茶時間。

二訪點了二杯手沖咖啡，還是維持很好的手沖水準，推薦。但是千層蛋糕還是太甜，對我來說不太適合。

2024年一月三訪，已經搬到新地點，咖啡一樣有滋味，新地點空間比較大，但少了窗外的海景，總覺得少了什麼。
Review: 店內空間不大，窗外有漁港的風景，波光粼粼的海水，與搖曳的漁船相伴。
若是傍晚時分，坐在窗邊看夕陽，這畫面一定很美~~
咖啡和蛋糕都很不錯，加上這樣的美景，真的可以讓人暫時忘卻煩惱的事情

下午二點多到，非常幸運有位置，
後來很快就客滿了，好幾組客人都沒位置
老闆、闆娘態度也都親切
很想一直坐到打烊，但這樣太對不起老闆了，我很有良心，還是要幫老闆顧一下翻桌率 XD

門口看板：動作很慢、空間有限、沒有候位、有閒再來
看完我倒是會心一笑
不曉得這看板是一開店就有，還是老闆經過奧客打擊後才新增的呢？！
餐飲業真的很難經營，希望大家都是有品格的消費者

我的IG：@sarachang930
歡迎來追蹤😊😊😊

Name: Cafe La Connection
Review: 法式浪漫的氛圍

店裡充滿異國風味的音樂

今天喝的是熱拿鐵 風味濃郁蠻喜歡的

肉桂捲味道還可以 不是肉桂味很濃郁的那種

另一個飲料是紅茶 可以請店員加新鮮檸檬片

店裡還有賣濾掛包及熱火酒的調味包可選購喔

寵物友善 需裝籠子或牽繩 沒有寵物餐點喔
Review: 誤打誤撞的來到可愛溫馨的早午餐咖啡廳
香醇的咖啡、檸檬🍋紅茶、迷人的音樂
老闆娘親切的笑容
沖淡了看醫生的惆悵
真心推薦午後咖啡的好所在
下次還要來👍
Review: 整體不錯 餐點是點心類
有看到賣熱紅酒包
但點心就暫時沒有到很驚艷沒辦法給滿😅
承裝的器皿餐具也是小有用心
服務態度不錯👍🏼
店員也對飲品很了解👍🏼
會回訪的店👍🏼
Review: 每次來醫院複診，經過這家咖啡廳，今天來醫院複診後，來品嚐一下拿鐵。拿鐵順口，不苦澀，店內有提供免費網路，氣氛不錯。
Review: 環境非常舒服，涼爽的冷氣溫度與舒適的背景音樂，中午時段人不多沒有吵雜的交談聲，所以個人覺得是一個睡午覺的好去處。
餐點與咖啡味道是好但不會讓人驚艷，相對於售價來說咖啡還可以，而簡餐相對於其他餐廳來說較不推薦

Name: CAMA COFFEE ROASTERS 豆留文青
Review: 意料之外的好吃！！！
首推燉飯 口感綿密讓人很驚艷🫶🫶
圖中咖啡酒叫
三醒三醉
可以嘗試出自己喜歡的類型～～
可訂位
很好聊天的地方 吃完還能去逛逛松菸
推一個
Review: 悠閒的午後
來到松山文創園區
超美的CAMA

特別選了
#哥倫深焙水煮雞胸凱薩沙拉
可以吃到咖啡的香氣
巧妙地將咖啡融入餐點中
使用cama café雙認證的
精品哥倫翡玉
配上舒肥雞胸肉
讓雞肉軟嫩多汁
吃起來完全不乾

還有許多酒類可以選擇
所以…..
找到一家可以微醺的下午茶
立馬列入口袋名單
Review: 終於來到CAMA的這家旗艦店了。當時開幕的時候，不少同行友人被邀請過去，就聽說很不錯，看照片也很讚，留在「想去地點」很久了，藉這回朋友從昆山回來過年，就約在這裡小聚。
說實話也好久沒來松菸，上一回還是和老婆帶著二兒子一起來; 記得cama這棟對面，以前是琉璃工坊...記得有小書店...記得很多模糊的畫面。
言歸正傳!! cama coffee roasters這棟廠房建築，外觀霸氣沒得說。走進去便一眼知曉它的格局，把整個吧台設計在中間，座位則是呈馬蹄型在建物三側。吧台小姐姐帶我們入座，所以我也沒太往後面逛，不知是否另有廚房? 或是餐也是在吧台完成? 看起來吧台正面是咖啡制作和收銀，背面是面包和糕點，並沒有餐的制作空間。(當然我沒仔細看啦，哎唷~職業病好煩!)
小姐姐指引我們坐下後便詢問我們有沒有來過? 我們表示沒有後，她說:"那我給你們介紹一下，掃桌上的QR code就可以下單，買單最後到櫃台結帳就可以了"。我回了"哦"心想，就一句話不到五秒的時間，其實完全可以不用問我們有沒有來過，直接講後面那句就好了。 (不知回答"來過"，是不是也會講同樣的話? )
同樣在大陸待久的我，很是習慣手機下單，便二話不說掃碼進入系統，由於餐點還滿豐富的，所以要花點時間看和熟悉。但馬上就發現第一個問題，朋友紙面菜單說要點的東西，我拿手機要找半天，因為紙面菜單上的分類和系統上的分類不同....還好旁邊收桌的小姐姐聽到了我們的問題，便馬上以尷尬又不失禮的微笑和我說系統的分類是把它放在哪。
我們點了二杯美式一冰一熱，和一個栟糖手搖濃縮，以及一份椒鹽薯條和起司蛋糕，在確定完下單list後，按下確定鍵，
跳出了個消息說"椒鹽薯條"沒了，
於是我刪除list上的椒鹽薯條，只能再返回繼續點單主頁，
換了個"松露薯條"加入list後，按下確定鍵送出;
無奈的又跳出訊息說松露薯條沒了，
於是我又刪除list上的松露薯條，到次回到首頁下單，
這次我們換下單肉桂卷，加入list後，按下確定鍵送出;
再次上演了肉桂卷沒有的訊息，于是在我操作的同時，
我的朋友直接站起來走向麵包吧台，在我還在猶豫點啥時，聽到她大喊"點杏仁可頌啦，杏仁可頌還有"，這次終於在我按下送出後，順利下單成功。
-------------------------
關於設備我還是滿喜歡的啦!! 大氣的使用三頭的la marzocco leva這要有點身高的美女才好操作，磨豆機也用la marzocco的是有點特殊哈。聽之前朋友說有Hiroia的自動沖煮機，好像沒注意到，不知道手沖是不是用Hiroia沖的?  側面看到Geisen烘豆機貴森森的放在那裡，感覺起來沒有經常使用的樣子，另外有好多小台的滾筒式烘豆機和二台BeanBon烘豆機，看來也是有在做一些咖啡分享活動。
-------------------------
咖啡我覺得做的還不錯，也滿有創意的，並且菜單上看到一些有融合台灣元素的創意咖啡，很不錯!!不過我不太喝奶，所以沒能點來嘗嘗。
人均低消250元滿好的，保障自己的獲利與品質，同時也拒絕一些沒消費力的人，不錯。
聊到六點本來想點餐品嘗，朋友們想換地方便離開，下次有機會再來吧，哦~對了! cama的積分在這家店不能用，但消費是會有積分的。
Review: 假日前往人山人海，平日反而可以獲得安靜又悠閒的空間。

除了精品、單品咖啡，也有餐點義大利麵、燉飯、甜點麵包，也有季節限定果昔。來這裡看展覽順道吃吃飯休息是蠻好的選擇。

只是真心推薦平日來，才能好好享受這個美麗的地方。
Review: 松菸門市的創意甜點「松菸招牌雪茄」真的太有「創意」，顛覆個人對於「甜點」的認定，苦中帶酸再帶很細微的甜。或許是對提拉米蘇的想像太侷限，所以初嚐這種比人生還苦的甜點有點不能理解它的美妙。建議嗜甜者不宜嘗試這種創意甜點，尤其是喝咖啡必加糖/奶的人。朋友形容它像黃蓮、廣東苜藥粉，我沒吃過這類產品，無法確定是否如此，但個人覺得比感冒藥粉還苦⋯。
每人低消250元，平日限時120分鐘（但沒人候位時則不受限），菜單的飲品品項跟其他Cama門市不同，價格高一點。餐點都是用QRcode點餐，但仍然有收10%服務費。
店內座位多、座椅舒適，但店內沒有洗手間，若有需求需前往松菸建築本體的洗手間。

Name: kafeD Taipei 101 Shop
Review: 排隊動線差台灣人愛插隊，受不了。環境雜亂，燈光不明亮壞掉不修理。 咖啡喝起來普通。氣泡飲料不好喝。
Review: 《DAS kafeD》

走了一天，累了！
這裡是歇歇腳的好地方。
有各國的觀光客，人來人往的。
停下來喝杯咖啡，也是一個不一樣的寧靜方式。
氣氛不錯！

1.哥斯大黎加
巴哈-熱手沖。
2.蒙布朗伯爵蛋糕。
3.巴拿馬
翡翠莊園-藝伎-熱手沖。
4.提拉米蘇蛋糕。

#喝杯咖啡吧

透明盒子..😊..20231223の夜晚
獨思の僧者..登望攝[Vito]攝影筆記本
拍攝：iPhone  12 Pro Max。
#山裡面的野孩子
#登山人森
#定期捐血者
#用快門記錄妮的生活
#職業安全衛生管理員
#公共工程品管工程師
Review: 在101 如果想飲杯咖啡 一定係呢間 推薦飲藝妓豆，唔算貴好好味🫰🏻
Review: 完全衝著朝聖咖啡的心情買了景觀票上來的，運氣不錯能見度蠻好，找個位子坐下來，景觀票有100元能抵用（需點精品咖啡跟200元以上甜點）滿心期待的點了藝伎跟太妃拿鐵，叫號⋯傻眼啦，紙杯裝的咖啡，立刻反應希望有內用杯（就算馬克杯也能接受）服務人員臉色不悅表示已裝杯不能改，要點餐前就要說好要什麼樣的杯，請問一下，點餐人也沒有問，客人是要怎麼知道，進店前也詢問了要內用需要候位還是自由入席，取餐單也有幫我拿到桌上不是嗎？希望能點餐時告知或有告示牌讓顧客選擇。
拉下臉堅持後才有的內用杯（😞😔☹️）
Review: 咖啡好喝順口，加了香菜的蛋糕很特別，意外的很好吃，杯蓋有點戳鼻頭

Name: 老樹8
Review: 優點
有素食區
份量很足
環境不錯
缺點
價格稍貴，但對比份量來說算說的過去

餐點來說，覺得普普
去年來過朋友再來吃 覺得退步許多
餐點也很多不一樣。
松露***燉飯
每日湯
甜品
飲料任選一杯
沙拉
$300
再訪率2/5
Review: 【寵物友善餐廳🍴】
餐具醬料自助，不收服務費，有發票。
濃湯用料實在，我竟然吃到三顆蛤蠣！
食材新鮮(可惜義大利麵的醬汁全部沒有好好的巴在麵上～)
飲料🥤很大一杯！
Review: 搜尋餐廳時G牌車用導航帶我們迷航一下，google地圖很盡責的帶我們至目的地。餐廳在三樓無電梯，附近都是山林田野很幽靜，上餐很快餐俱、水自理，飲料果汁類感受得到真材實料感受，餐點中規中矩，適合大家聚會談天場所
Review: 餐點雖然偏貴，但是份量很多也很實在!而且含湯品跟飲料～點了大蛤蜊義大利麵整個被蛤蜊嚇到XD真的非常大顆，而且給的量還不少!
烤雞的話就比較普通，肉偏乾
地點比較偏僻，交通不便比較可惜一點
Review: 第二次用餐，食物都很好吃又大份，唯一覺得不行的食物是第一次點的披薩，很像廉價的速食包（或許根本就是？）披薩旁邊的薯條比披薩好吃！

Name: 敲顆蛋 Chill Dan (停車資訊可來電詢問)｜生日蛋
Review: 今天初六衝著天氣佳開工大吉日，避開過年期間的人潮擁擠，從住家附近搭了兩個小時的轉換公車，順利抵達石門洞，這是第二次造訪敲顆蛋，一樣選老位置坐，點了很喜歡的可麗露與冰美式咖啡，放空看著窗外來往車輛及不遠處的海景，頓時間覺得自己很幸福能享受片刻獨處時光，歡迎大家有空來造訪敲顆蛋及品嚐甜點。
Review: 在石門的溫馨咖啡廳，臨海邊很chill，店內不大位置沒有很多，內用時間沒記錯的話是兩小時。
這次點了可麗露、鐵觀音布朗尼、焦糖紐約乳酪跟黑旋風戚風蛋糕，我跟朋友們一致最喜歡鐵觀音布朗尼再來則是黑旋風戚風蛋糕，我自己覺得可麗露的外殼有點太硬，如果下午有路過的話可以來坐著看海吃蛋糕，很舒服👍🏻
Review: 在綠島吃過，意外發現開來石門了！臨海，安靜的咖啡甜點🍮適合放空放鬆的待著。茶品好喝，甜點好吃！可麗露和巴斯克很令人驚艷呢👍👍👍
Review: 2024.02.10 大年初一來訪
沒想到北海岸有這麼間甜點好吃的咖啡店
記錄一下這次有點的美食
環境很舒適、有廁所。很愜意
Review: 使用在地茶葉融入餐點中～
非常有特色的咖啡廳
還可以看海  放鬆心情 推推☺️

Name: 瑞芳小鎮咖啡
Review: 瑞芳車站後站一出來便到，咖啡口味不錯，是歇腳休憩的好選擇。
Review: 瑞芳火車站後站的小天地
在等待火車的空檔時刻 可以來喝杯咖啡☕️
悠閒的等待火車的到來
我是第三次來到小鎮咖啡
很喜歡裡面的 焦糖瑪琪朵 居然喝出清爽的感覺 感覺很沒有負擔的好飲品
環境清潔 氣氛幽靜 很適合小憩一下的地方
很推👍
Review: 很舒服，下雨來這邊悠閒坐著，真的很棒，旁邊就是火車站，很方便
Review: 東西好吃😋好喝
Review: 來逛逛順便吃下午茶，棉花糖吐絲和鬆餅都好吃

Name: 日出聚落

Name: Four Brothers Restaurant
Review: 沒有訂位，再加上剛好遇到16-1700員工休息時間，所以等待了1小時才上菜，有提供免費甜菊紅茶飲用。

菜色正常發揮，但可能偏鹹與油(個人感受)，導致「茶」餐的感覺不明顯。

最可惜的是，四哥二樓景觀視野很好，但好位置都早被預訂，因此不能近距離觀賞到美景。

覺得有趣的是，直到我們吃完飯(約1.5小時)最佳風景區訂位的3-4桌客人都還沒有到，看來店家很佛，完全沒有在意翻桌率這件事。
Review: 餐點好吃
今天來坐靠窗邊
但視野不佳霧大
還有辣椒可+好入味
每道菜都👍
店家還送茶一壺
Review: 運氣很好 坐在窗邊的位置上 （跨年時可是都要加價還不一定有位置 ）出餐很快 茶入菜 價格也不貴 味道不錯 吃飯喝茶賞景 很棒
Review: 個人認為最大賣點是靠山的那面可以看到101，天氣好景觀很美！座位有二樓跟三樓，二樓感覺環境比較好，好位置要先預訂。食物主要是以茶入菜的創意料理，基本上口味還可以，但也沒有到非常特別XD 另外店員很親切有加分。內用有加一成。

這次原本想點雙人套餐，但店員強烈勸退(??) 說單點就好了。後來我們兩人只點三道吃完也是有飽，食量不大確實可以不用點套餐。如果點超過三道感覺還是套餐比較划算！然後內用附的甜菊茶很好喝。

🔸「親子茶炒飯」
送上來才知道親子的部分是蝦仁+蝦卵XD 雖然是茶炒飯但幾乎沒什麼茶味，就是普通的炒飯。吃到最後會覺得有點油

🔸「觀音芝麻牛」
牛肉滿軟的，上面的芝麻醬很濃郁，同樣沒什麼鐵觀音的味道～

🔸「炸茶地瓜」
旁邊附的沾醬是靈魂！！味道有點特別，很好吃可以試試看
Review: 好久沒上貓空來吃飯了
四哥的店以茶葉入菜為主
茶燻雞比想像中的軟嫩，煙燻味很清楚，味道中規中矩蠻不錯的
茶葉炸雞蛋豆腐，茶葉的味道不明顯
茶油麵線份量大，加了些油蔥酥，口感也不錯
最受歡迎是丁香山蘇，清脆爽口
蜜香糖醋排骨味道比較重，也還不錯
烏龍蛤蠣雞湯茶葉下的很多，在旁邊煮了好一陣子才端上來
景觀挺好的，值得再來

Name: 烘豆子咖啡
Review: 光明國中前附近，入門就有撲鼻而來的香醇濃郁咖啡香，老闆自己烘的豆子最新鮮。
Review: 咖啡很有潛力，適合外帶的店家，如果店內氣氛很好，內用客一定很多，調整好店內氣氛一定可以賺更多錢的店
Review: 老闆待客親切 ，現沖黑咖啡很順口 ！
Review: 好喝 老闆介紹咖啡豆也很專業 常常會去喝咖啡聊天～讚👍
Review: 對於咖啡我不算內行，不過我知道喝咖啡要盡量喝天然的。也就是不加奶精不加糖的黑咖啡最為養生，當然如果是便利商店的當然也不如自己手沖一杯咖啡來的香純好喝。若論專業咖啡，我買過豆子專賣店的也不少家。這家烘豆子算是cp值比較高的。而且它們也有會員制可以打折。再他們的豆品種類繁多，老闆人也很熱心的~

Name: 水芙蓉cafe
Review: 八里左岸自行車道的景觀咖啡廳，有室內跟室外的座位，餐點算是好吃，服務態度良好，有洗手間可以使用，咖啡也有點水準，適合放空、休閒的好地方，可以再訪！
Review: 剛好在淡水的治療期尾聲來八里走走。
初訪咖啡店，店家非常和善，不會因為一個人而拒客，戶外環境寬敞很棒，廁所也很乾淨。
今天天氣很不錯，也不會太熱，帶書來看也很愜意。
可以放入長期收藏的好店名單。

這邊交通除了關渡捷運站的公車紅13、紅22，也可以搭乘704直接抵達蘆洲捷運站，市區往返就方便很多。
Review: 要小心有蚊蟲，這季節剛坐上位子，很快被叮咬三處。餐點普通。地點好。
Review: 店內裝潢跟戶外的風景都不錯，很適合度過悠閒下午，總匯Pizza飽滿料多（火腿），好吃份量也夠，迷迭香雞腿排烤得香也入味，唯一就是有點小，哈。主餐價位都在2～3百上下，套餐送濃湯跟飲料，以觀光地區來說還OK。服務態度挺不錯的，值得再來。
Review: 爬完 觀音山
北橫古道 小百岳，
山友們的聚餐～

烤雞腿 非常香又多汁，
義大利肉醬麵
老公說醬汁太淡，
芒果冰沙是極品，
微酸甜甜好滋味～

旁邊就是昨天騎單車
經過的 河濱單車道～

Name: FuCun Coffee
Review: 🌟曼特寧-80💰+香蒜厚片組合再+40💰

位於新北投家樂福裡面的咖啡廳，
非常特別～價格也很親民，
認真的咖啡，
可愛的老闆與老闆友人，
香酥的厚片，店小小的一個角落，
但是舒服的😌老闆開店已經30年了👍
Review: 在家樂福超市裏面，小小的店、擠擠的店、暖暖的店、閒閒的店。
店舖屬橫式長條形，不寬不大，地面、桌上、櫃內、牆壁……，卻滿是與咖啡相關的事物一一麻袋、咖啡豆、咖啡袋、咖啡機、電子秤、細網勺、熱水機、封口機、手沖壺、咖啡壺、咖啡杯、咖啡小物……，好熱鬧！好繽紛！
座位屈指可數：半在店內半在店外的白色小圓桌與兩張高腳凳、吧檯前的四張高腳凳、靠門的一張矮桌與兩張矮椅，總共八個座位。全部桌椅中，就屬這張圓桌與高凳有最寬空間
、最亮眼長像，正好沒客人，我就當仁不讓地高踞「寶座」了。
菜單上以咖啡為主，有虹吸式咖啡、頂級精品咖啡、原味咖啡、莊園咖啡、義式濃縮咖啡，另有花茶、奶茶、牛奶、果茶，還有厚片吐司，若搭
飲料，40元。
我點了「榛果拿鐵」+「花生吐司」，餐飲送上來，咖啡杯盤涓潔大方、杯面咖啡浮著一個橢圓圖案，簡單素雅；吐司擺在白瓷盤、方紙巾上，斜切成四片，外酥內軟，絲絲相連，花生厚薄適中、香味四溢，真是物美價廉的輕食「套餐」。
坐在這位置，還有個好處，朝內瞧，看老闆勤謹地工作一一咖啡裝入袋、操作封口機、幫我烤吐司、為客人煮咖啡、和小朋友共進晚餐……；朝外瞧，水果鮮妍、花朵亮麗、用品林琅、買客不斷……，都很可觀。
老闆言語不多，臉上卻堆滿笑意，顯得溫煦和氣，請他幫我加杯熱水，他馬上加好送來；喝完了，一位進店內跟老闆交談的女士，主動過來問我：「要不要再加熱水？」我點頭，她便幫我再續了杯熱水，冬日苦寒中，連喝三杯滾燙熱飲，身心暖呼呼，又沒用餐時限壓力，真舒暢！
營業時間11：00~22：00、低消70元、不限時、收現金/街口支付/line pay、 沒服務費。
Review: 隱藏在家樂福內的咖啡店，小巧可愛 位子不多，
咖啡很厲害，我不喝咖啡的，在這裡可以自己喝一杯，淺焙的不會有焦味苦味 反而酸酸香香的 還會回甘
連續兩天來喝咖啡，就算下午才喝，晚上也不會睡不著

推薦到附近旅遊或路過的可以來試試看
老闆人也很好 感覺很多來的都是熟客
Review: 置身於家樂福的一間咖啡廳，點餐後老闆靜靜的製作咖啡，然後小心翼翼地端上，很有日本小店感覺。在遊客區來說，價格算是親民的。
Review: 聽說家樂福裡面藏著一家咖啡店，趕來朝聖一下竟然是休息中。可惜了，期待下次有機會再來喝一杯。
從外面看了一下，店面雖小，卻陳列了不少咖啡器具，光是摩卡壺就有七、八款造型獨特的壺。

Name: 元室咖啡工作室（店休請看ig/官方line)
Review: 老闆好可愛哦，環境有一種高雅的感覺超喜歡，也很享受如此寧靜的咖啡時光，手沖咖啡是真的好喝👍🏻body跟香味都掌控的很舒服、軟法堡yyds，真的好喜歡嗚嗚嗚～喜歡哭了也好吃哭了～上次吃到這麼好吃的東西還是在上次，還要去很多次～～～
Review: 外送點了雞肉貝果堡1個(超級好吃)、奶油和胡椒法國球各1個(現烤的好香)，讚讚~
Review: 很用心也很有想法的老闆
單品拿鐵超好喝 貝果堡好吃❤️
Review: 老闆幽默 咖啡好喝 態度優良
非常值得一喝 讚讚👍
Review: 老闆頗幽默 幹話多了點 東西又好吃.chillllll

Name: 3131精品咖啡工作室
Review: 2024/04
一人服務的餐館
輕鬆慢活的步調
聽聞咖啡真好喝
可惜我不喝咖啡
其他飲料也不錯
餐點現點現製作
一份一份慢出餐
所以不要亂亂催
Review: 東西真的很好吃！老闆娘非常親切，我對咖啡因很敏感，這是少數我喝咖啡因不會不舒服的店！大推
Review: 茶米搬家改名31coffee後第一次來吃，環境變得很舒服，沒有油煙味，咖啡非常好喝，餐點也很好吃😋可惜之前最喜歡的菲力豬已經不在菜單上，希望有機會回歸🙏
Review: 就在舊店對面，依舊好吃，更多咖啡選項
Review: 物料新鮮採用有機蔬食做搭配呈現原始美味！用餐環境埸地有限！
茶米小舖搬遷了！移址：民族路31巷31號
更名：3131精品咖啡工作室
煥然一新的用餐環境！

Name: 路易莎 新莊中正門市
Review: 清清閒閒入座，悠悠哉哉品味＞
還是卡布奇諾+1片蛋糕，也跟好妹子開天闢地聊起來啦！
Review: 生酮乳酪捲：生酮乳酪捲是一種低碳水化合物、高脂肪的甜點，非常適合追求健康飲食的人。它的口感柔軟綿密，乳酪的香氣和酸甜的果醬完美結合，帶來平衡的口感享受。

傾橙慕斯蛋糕：傾橙慕斯蛋糕是一款以橙子為主要原料的甜點。它的口感輕盈綿密，橙子的酸甜風味與慕斯的柔滑口感相得益彰，帶給人清新愉悅的滋味。

檸檬塔：檸檬塔是一種經典的法式甜點，以檸檬為主要風味。它的口感酸甜清爽，檸檬餡料在酥脆的塔皮上均勻分布，帶來微酸的滋味，令人回味無窮。
Review: 早上都在這用餐，平時假日待家裡發荒小孩吵，出去走向沒地方去，來這點杯咖啡喝也不錯，餐點及飲品都不錯，氣氛佳燈光明亮，你可做圓桌椅子也可坐沙發，帶筆電,滑手機,泡時間的好地方。
Review: 地點位於麥當勞旁邊,整體空間設計不錯,用餐氣氛舒適,餐點飲料也都還不錯.
Review: 店內空間跟氣氛不錯
個人覺得服務員的態度還可以再更親切一點

Name: Coffee Okane
Review: 老闆人很親切
店犬的穩定性很強
很可愛又很聽話
Review: 老闆和老闆娘都很健談，很友善的跟我們介紹所有的食物及食材來源，聽到我說家裡狗狗有腫瘤的問題時也分享很多他們自身經驗。

知道阿狗因為腫瘤問題吞嚥較不易也很好心的把狗狗餐的雞肉切較細碎，阿狗吃的很開心。

食物好吃；美式非常好喝，很香、完全不苦！
Review: 臨時用Google搜尋到最近的一家寵物餐廳，沒看到菜單想說進去再說，有種去錯的感覺
就是自己住家一樓拿出來用幾桌接客人
菜單只有四種飯跟四種麵可以選
還是套餐380.連如果是單點就主餐300
料理偏台式的義大利麵.. 口味普通
份量少 偏貴
有點招牌鮭魚櫻花蝦炒飯
奶油白醬鮭魚燉飯
香蒜墨魚透抽義大利麵
只附贈一片手工麵包 湯還是清湯
蜂蜜鬆餅+咖啡250  沒有任何裝飾或奶油
庭園有草皮可以給狗狗跑跑，但真的沒什麼特色
庭園的池塘什麼都是乾的 缺乏拍照地方
整個中午就我們一桌...
長輩也覺得整個覺得很不ok
不推薦 也不會在去了
希望店是真的有心要做
不然客人去用餐真的很失望
兩顆星 只因為是寵物餐廳
Review: 這是一間位於龍潭隱密的寵物咖啡廳。
這次拜訪於此只是單純想要讓自己的小孩偶而可以吃頓好的，自己本身也算幸運，因為疫情期間，現在咖啡廳只接受提前預約，而我們剛好碰到有人取消。所以我跟我男朋友處於到場狀態。

食物：本人推薦阿薩姆奶茶.真得很美味，喝的出來茶葉跟外面的不一樣，要是可以希望老闆可以給我大杯點。另外一個我喜歡的是他自己做的月餅，月餅採用低油手工製作，加上老闆再稍加加熱處理，這個綠豆沙月餅真的超加分。這兩樣食物是讓我最大的記憶點。我們還點了毛寶貝的餐點，我沒親身試吃過所以不知道好不好吃，但是我們家老大是一個極度偏食的小鬼，連他都可以吃的一滴不剩，看得出來真的蠻好吃的。
交通：龍潭勝利街內，說實話要不是我們有先上網找尋，還真不知道這間店面。外型看起來真得像住家，沒認真看還真看不出來，需要有交通工具。
服務：其實他有個小庭院，可以供給毛小鬼亂跑，內置裝潢以木製材質為主，所以注意不要讓自己的毛小還在內亂尿尿喔，因為木質真的很難處理。老闆娘跟老闆很親切。還有一隻邊境牧羊犬，超好客的，我們家老大明明想咬它，阿還是不放棄的過來交朋友。
Review: 自養了鸚鵡／林小五之後，每每出門就要尋找寵物友善餐廳及住宿，需要透過Google 搜尋。這次也不例外，但卻給我們一家非常友善的寵物友善餐廳，小五在店內縮腳睡覺（驚訝，也吃闆娘特定為小五做的霜降豬排，小五待的安心，吃的開心，就會讓我們常帶小五來這餐廳。謝謝招待

Name: 海音咖啡
Review: 義大利麵CP值高，價錢很親民，也不錯吃，已經吃過很多次了～這次是吃印度咖哩雞肉義大利麵，調味不錯，還加了起司粉，只是雞肉吃起來不像雞肉？以前通常都吃燻雞的，好吃👍🏻，口味有很多，像是奶油、青醬、番茄和白酒等。然後出餐速快，不會等很久，只提供外帶，在東吳大學城中校區六大一樓，飲料也推，我只喝過茶類的，加購紅茶、綠茶或烏龍茶能夠折5元，除了義大利麵外，還有三明治和滿福堡等，有套餐優惠，能夠選擇35元以下的飲品，選擇蠻多的～
Review: 店員動作慢吞吞 現場明明很多人但店員看起來有夠悠閒😻
Review: 點了青醬燻雞義大利麵，很難吃，整個麵都是食物悶太久的塑膠味道，麵也煮很爛，以後不會再光顧。
Review: 菜單會變 有時候蠻好吃的
Review: 去過一次，現在似乎已結束營業

Name: 韶光慢 自烘咖啡 茶，酒，輕食
Review: 假日和家人來北投走走，從北投出口出來步行五分鐘抵達，交通便利，餐點、咖啡都是現做，咖啡選擇非常多元，今天點的火龍果鳳梨果汁、抹茶布朗尼非常讚，擺盤也很精緻，非常不錯！
Review: 靜謐角落
熱情但不打擾的闆娘
住了20年的北投  我又多了個發呆亭

楓香莊園~高溫時味道單一，降溫後恰似摸了淡妝的輕熟女，滿滿的韻味輕輕地甜
黑武士~高溫時黑醋栗的香氣，霸道的掠奪口腔；降溫後霸氣依然但多了一份香甜的纏綿
淺嚐一口低溫的蕭邦~~繽紛的果香氣直奔腦門，然後不斷的纏繞纏繞迴盪不去，簡直鴨霸😁

先避開闆娘引以為傲的檸檬派，留予下次再訪~
點了最愛的肉桂卷，內心柔軟外表酥脆，偏甜的焦糖搭配核桃及肉桂恰如其分，這肉桂卷我給4.7（滿分5）搭上牛奶冰淇淋補足了缺失的0.3😘
巴斯特乳酪則不是個人喜歡的，稍有遺憾，但因為有遺憾才有下一次上門的理由🤣
Review: 假日約3點多到，整體店面的天然採光還蠻好的，老闆娘還滿好客的，會一直請試喝手沖，推薦你所需要的咖啡，還蠻不錯的。到現場還蠻多位子的，戶外桌也不少，點是檸檬塔和黑糖核桃肉桂捲，檸檬塔真的好吃，一問之下原來有三層，上面的奶油帶點醃漬的檸檬皮吧，中間是檸檬醬，底層是白巧克力，整體吃起來蠻多有層次的，漸酸漸甜漸香滿特別的，好吃。肉桂捲是乾式的，有附冰淇淋去潤肉桂捲，我自己是比較偏愛濕的那種，所以覺得還好。咖啡真的不錯，闆娘會根據你的需求在調整你的風味，真的很棒。現場食用的氛圍也很棒，很適合下午茶的好去處，空間也很夠，蠻值得二訪的。
Review: 店裡環境幽靜，讓人放下煩擾，很舒服。老闆娘很細心解說咖啡的種類，豆好香，咖啡味道很好。這次點的是酒香日麗，淡淡的酒香和莓香充滿了口腔。用茶壺盛令咖啡好好的保持溫度，每一小杯，味道也很香，層次不一樣。檸檬撻味道清新，很好吃。
Review: 讓人放鬆身心的地方，每一支新鮮的咖啡豆，都是經由老闆娘親自烘焙的，親切和藹的老闆娘煮出來的咖啡，會讓人一杯接著一杯😊 這裡的手沖咖啡，是目前喝過最讓人放鬆又會回甘回甜👍

Name: NOTCH Cafe Bending
Review: 老屋改建的咖啡店，入座後要先在一樓點餐、買單，再於收到通知後再去一樓取餐，採自助式的服務。這邊餐點選項不多，當天我們點了燉牛肉，但是大家都覺得牛肉沒燉爛，吃起來不如預期，三明治味道一般，咖啡味道還不錯；可能是在台北車站附近，有許多外國遊客也來這邊坐坐，當天外國人就佔了一半吧，希望這班餐點能再加強一些，而不是只以老屋的美來吸引客人上門。
Review: 在工作人員親切的接待與服務下，點上一杯香醇的拿鐵，就能在復古低調的氛圍中，或聊天丶或放空一個下午。
Review: 店員態度親切👍🏻
不限時的咖啡廳 有提供插座
在老房子裡整棟復古感滿滿
廁所真的比較小間
上廁所會稍微卡卡的
桌距偏近 無法太伸展😆
下午人潮滿多的
越接近晚上會變比較少人

有許多人會來這裡工作、看書
雖然人多
但整體也不會太吵
不限時的空間真的太方便了!

點了杏仁拿鐵
但好像沒有什麼杏仁的味道
感覺是一般的拿鐵～
Review: 📍紅蘿蔔蛋糕135$
📍拿鐵中杯95$
📍英式鮮奶茶100$
位置很方便內用座位多 而且不限時！！
座位旁幾乎都有插座🔌辦公讀書非常便利
餐點品質不錯而且不貴！
缺點室內的空氣很悶⋯
坐久會有點不舒服 希望可以改善🙌🏻
Review: 好喜歡的空間！全部都是木頭質感的家具，二樓的空間很大很有讀書氣氛，唯一可惜是無法開窗，有點窒悶的感覺。
服務員很親切，服務也很好，生意不錯，但他們都不會不耐煩或慌亂。蛋糕乾淨很好吃，一直有香味飄出來，下次要來嚐一嚐～

Name: cama café Daan Forest Park Shop
Review: 桂花美式好喝✨
祝貴店 龍年行大運🐉🐉🐉
Review: 奶泡打得很綿密，咖啡香氣也很棒，今天點的是微韻輕拿鐵，謝謝你們，是今天很棒的開始😊
Review: 是大安森林捷運站裡，靠近四號出口位置的小商店~大地之愛
因為賣的都是各國的有機日用品，也有小朋友的木製玩具可供體驗
Review: 很常來光顧，店員都很熱情親切，平價咖啡的好選擇。
Review: 歇腳的好地方，空間不大，但是很溫馨。

Name: Caffe Trombetta
Review: 服務親切丶環境幽雅丶座位舒服、咖啡選擇性多，我幾乎每個月會去一次，有時帶著一本書去坐一個下午…。有時和三五好友約去那邊聊天喝咖啡。

由於經常造訪，大部分的咖啡幾乎過了，或冷或熱都好喝丶甜點方面最推薦鹹派！不管是菇菇鹹派或是培根鹹派都香氣濃郁非常好吃！

鹹派的餐盤裡還附上一些生菜，搭配吃蠻清爽的。
Review: 義式咖啡的專門店 真好喝唷！
可惜，不敵疫情，前天去發現，現在沒有現場門市囉，希望疫情緩和之後，還能再度重新開張啊。
Review: 真的很好的一間店，沒給的最後一顆星是因為… 營業時間實在太短了～
Review: 上帝的咖啡，服務好，氣氛佳！
Review: 環境悠閒～咖啡太棒了👏👏👏

Name: 小金魚奶茶咖啡館
Review: 🌟卡布奇諾S/75💰

🌟摩卡拿鐵S/80💰
因當下選擇無糖，
老闆娘會告知說加入的巧克力粉是無糖的，
甜度無糖可以嗎，覺得很貼心的告知，
喝起來很濃郁好喝。

位於北投國中下，可愛小巧的咖啡店，
老闆娘服務也很親切，
位子很少，內用需要碰運氣，
希望這樣的店家，讓人感到很舒服😌
Review: 青檸咖啡超好喝，冰拿鐵也是我喜歡的味道！ 嘗試過摩卡三分糖也超棒，每天早上都要來一杯
Review: 溫泉路巷子裡的小咖啡店，可愛的巷弄和氛圍。今天氣溫涼涼的，喝熱的黑糖拿鐵，下次如果出太陽，要試試看冰拿鐵☕️
Review: 
泡湯後，吹著微風，真有點昏昏欲睡。
隨意地彎進光明路的巷子，發現了間路邊的小咖啡館～「小金魚奶茶咖啡館」。
點了杯冰的里昂咖啡，喝了一口後覺得挺順口的，老闆微笑地說是綜合豆喔。
隨手翻著北投當地刊物，才知道小店還頗有名氣👍
Review: 北投可愛的小店，咖啡很好喝！店內位子不多，適合外帶 晃晃附近

Name: 伯朗咖啡 長庚四店
Review: 早班的帥哥店員真的很親切，服務讓我心情真好，熱情的與我介紹餐點，謝謝他的服務
Review: 點了一杯 「蜜桃鳳梨紅茶 」喝起來像是一堆果乾加水，沒什麼味道，火腿三明治吃起來普普
Review: 服務人員解救了我小朋友的生日蛋糕。
因為長庚看診時間延誤，我兒子的生日蛋糕需要冰，與服務人員說明需求要借冰箱冷藏，沒想到超大方的答應，本想要付費但先生卻說沒關係，所以我就點了拿鐵☕️，意外發現咖啡好喝耶，推薦給各位
Review: 空間小，僅11個座位，提供三明治、蛋糕、飲料。在炙熱的夏天，候診的好選擇（離醫院近，又安靜）
Review: 咖啡比別人貴，場地也沒特別乾淨，服務也沒特別好，還要低消，不太行啊！

Name: Beanworks Coffee
Review: 找了一個平日早上初訪
看起來像是間家庭式的咖啡廳
店內的設計和擺設感覺得到經營蠻久一段時間
✔️美式咖啡 100
喝起來還算順口香氣也有
✔️藍莓生乳酪蛋糕 90
可能是剛從冰箱拿出來
整個都被較硬的口感給影響
雖然搭配咖啡可折價20元
但我更希望吃到好吃口感更佳的甜點

整體而言
是間家庭式氛圍且價格較便宜的咖啡廳
值得留意的是
可能因價格較便宜
所以現場用插座有額外負擔費用
咖啡甜點沒有讓我有印象深刻的感受
Review: 9點開始提供早午餐菜單，餐點約100多塊，內用低消每人一杯飲品，人均消費約200多塊。店內空間算大座位數也多，桌距有點小，假日早上生意還算不錯約有2/3滿。整體來說咖啡的表現還是比餐點好😂
Review: 瓜地馬拉 粉紅波旁水洗 溫潤滑順，選擇涼的果味依然充滿口中
尼加拉瓜卡杜拉水洗 水梨香甜的氣味融合咖啡非常舒服

肉桂捲不是濕黏派的～很好吃！
乾爽香氣十足口感很好

如果剛好在附近想來杯用心的咖啡絕對會再訪
Review: 鮮奶油鬆餅💰140
3烤燻雞肉起司厚片&美式炒蛋&德式香腸&薯餅💰150
黑糖核桃肉桂捲💰100
-
因為有告知鬆餅要給小朋友吃，店家將蜂蜜另外裝。鬆餅本身不甜也不油，還蠻適合小朋友吃的，奶油就比較像是一般蛋糕的鮮奶油，但上方的果醬不會很甜稍微酸，也蠻好吃的！
鹹食的套餐出乎我預料地適合小孩吃，除了厚片因為有起司在上面所以會鹹外，炒蛋、薯餅都不鹹，也沒有很油；甚至香腸也比一般吃到的稍微不鹹，不過香腸畢竟是加工類的東西，就沒有給小小孩吃了。
肉桂捲表現稍微普通，一圈圈的說老實話還蠻漂亮的，不過它屬於比較沒這麼重口味的肉桂捲，而我比較喜歡吃重口味的，所以這個我自己就覺得還好了。
店裏空間寬敞，還蠻安靜的，店家也算蠻親切的！是一間我還會想再來的店！
Review: 卡布奇諾無酸香無甜感，而且有焦苦味，咖啡拿鐵也稍有焦苦味，可能因為鮮奶比例較多，所以沒有那麼明顯，這兩個品項都不推。黑糖咖啡拿鐵因為加了糖，朋友覺得還可以。

甜點的部分完全不行，尤其是提拉米蘇，只是看起來有點像提拉米蘇，吃起來完全是另外一回事。

另外、我們是3月底去的，店家竟然沒有開冷氣，雖然不是夏天，但是我一直流汗啊，不知道這是什麼謎之操作？

結論：不推。

Name: CBC SPACE 景美咖啡圖書館 Cafe Boven Co-working
Review: 自己找位置.櫃台點餐.水自取，店內低消150元/三小時（需含一杯飲品，點主食套餐也可以）！平日世新大學教職員.學生消費打九折空間不限時！加入會員消費百元累積一點，點數可兑換優惠。餐點的1.舒肥雞肉沙拉的雞肉軟嫩不乾但有點冰，好幾種蔬菜水果組成的沙拉加上烤過的奶油餐包跟蛋沙拉。     2.貝果-總匯將麵包對切露出火腿片.蛋沙拉.花生醬.蕃茄片.生菜等等。     3.可頌-鮪魚沙拉麵包有烤熱但鮪魚醬有點冰。      4.牛雞雙寶咖哩飯有附蛋沙拉跟綜合生菜，雞肉是偏冷的舒肥雞.牛肉是咖哩牛肉，軟而不爛的白飯上有一片起司。
Review: 今天點了三種糕點
提拉米蘇
核桃布朗尼
焦糖脆餅生乳酪
都很好吃，覺得提拉米蘇第一名，有冰沙感。
布朗尼的核桃香氣也很足。
生乳酪也很不錯，只是相形失色。

蜂巢拿鐵也很好喝。
Review: 無意間發現的咖啡連鎖店，空間舒適，廁所乾淨（這很重要！）
服務態度好，餐點也不錯。低消$150可以坐3小時，我覺得蠻划算的。而且兒童不用低消喔😍
可能是景美這一帶最舒適的咖啡店了😎
Review: 進入CBC SPACE 景美咖啡圖書館，首先被其寧靜且高質感的空間所吸引。這裡的環境給人一種沉澱心靈的感覺，尤其適合遠端工作或是沈浸在思考中。

當然，一個好的咖啡館少不了一杯好咖啡。這裡的咖啡有一定水平。

甜點方面，檸檬塔和紅茶凍是我非常推薦的選項。檸檬塔的酸甜恰到好處，而紅茶凍則是淡雅中帶點微甜，兩者都相當精緻，不會讓人覺得過於甜膩。

最讓我印象深刻的是，在平日的下午，這裡人不多，非常適合專心工作或閱讀。坐下來後，幾乎聽不到多餘的噪音，這些都讓人更容易集中精神。
Review: 週日下午13：00進場，二樓還剩餘很多空位。
座位區分成一樓的咖啡廳區，以及二樓的圖書辦公區。兩層樓都是以一杯飲料 （>=$150) 作為低消，限時三小時。
座位寬敞，也有不少書可以打發時間。適合假日在這邊渡過一個下午。

Name: Louisa Coffee Wanfang Hospital
Review: 2024.02 更新
有進步🥹
吃過兩次巧克力貝果 醬都少得很可憐
很久沒吃這個品項了
再點一次～量終於正常

-

比較少見沒有插頭🔌的路易莎
二樓還有位置
適合聊天休息
不適合用電腦
Review: 4/13早上8點左右買的全麥蔬菜三明治，吃了幾口居然看到死蟲，這麼大隻的蟲有兩隻，店員在處理的時候都沒看到，有夠離譜，真的是不會再給第二次機會了
Review: 衛生條件差勁，托盤上看得出前家或前前家留下的各種污垢、飲料垢；餐點上黏著其他餐點的肉渣；服務人員總是很生疏；廁所各角落藏污納垢，衛生紙地上都是，旁邊掃具上的灰塵跟掃工地一樣；綜上所述，路易莎不應該有這麼［特別低品質］的分店，我以為當天特例，但已經內用第五次，我很確信這純粹就是疏於管理，無心照料，完全是路易莎砸自己招牌。
Review: 1.這麼大間沒插座！扣分
2.有兩層樓，但光線普遍昏暗！扣分
3.鮪魚貝果🥯加蛋不錯吃
Review: 外送咖啡不用紙模，外送員送達時，已溢出....
還是當我面從杯架拿出來的
難道連鎖咖啡店是沒辦法用紙模在上蓋嗎？

Name: STARBUCKS Jiaoxi Shop
Review: 位置極佳，整棟樓外觀看起來很壯觀🤣接近360度的透明落地玻璃設計，讓馬路上匆忙而過的行人車輛透過玻璃感受到室內的悠然自得和放鬆，烘焙點心多樣選擇，周邊紀念物品琳瑯滿目，可以採購送給親朋好友，26週年新推出的紀念杯Bling Bling很吸引眼球，室內設計簡約大方，光線太好，所以1樓用餐的人們心情都不錯，談笑風生比較喧嘩，想要覓一方心靈靜地或者看書忙工作的朋友，建議到二樓【和旅館共用的】咖啡廳找舒適的區域，有靠窗區，也有舒適環狀沙發區，附近有停車場，走大約200米，平日每小時50元，夜間30。
Review: 我喜歡平日清晨七點多來礁溪星巴克坐坐，喝杯黑咖啡，再去泡湯。星巴克的飲品和糕點供應，全台灣每家店的品質差異都不大，有差的是，放的音樂、店的裝潢和咖啡師的熱忱度。礁溪店改裝完沒多久，店內保持的頗乾淨，廁所在隔壁飯店二樓，沒那麼方便但也是舒適的，咖啡師的服務態度是剛剛好的那一種，不太過也不會冷，整體而言 ，平日清晨的礁溪有星巴克，感覺很從容。
Review: 一二樓有位子，空間蠻大的，二樓有無障礙廁所
Review: 重新裝潢後再出發的星巴克礁溪門市，一定要來打卡喔！
今天除了喝咖啡還買咖啡隨行杯+摩卡杏仁肉鬆捲+灰女神拼色證件掛牌。星巴克的周邊商品真的太好買啦！
Review: 二樓空間很大，但有點空洞
座位算舒服，可惜插座很少
樓上視野很不錯
服務上跟以前的星巴克比好像缺少了熱情

Name: 彭泓穎有限公司

Name: 當樂咖啡
Review: 不收服務費，附近不好停車，廁所挺有特色，低消每人150元，用餐時間90分鐘，不接受當天預定，沒有預定要現場候位喔！

有魚有蝦奶油酥皮燉菜，裡面的魚很好吃，蝦子有三隻，花椰菜、香菇、高麗菜，果醋解油膩，薯條有附上番茄醬

咖喱豬排蛋包飯，豬排好吃，份量足夠
百香鳳梨冰茶超好喝
Review: 第一次造訪，生意非常好，營業時間只有到晚上八點，點了一個麻辣雞腿排燉飯，我覺得味道不錯，但是唯一有點傻眼的是-想都沒想到麻辣雞腿排上面居然有起司，因為我完全不敢吃起司，所以這家很多起司料理我都跳過，剛看到上菜的時候真想哭哭🥲🥲
Review: 老闆娘很熱情的解說，店裡每個服務生都不會因為生意很好而失去服務熱忱👍店裡的餐具跟水杯在一個很復古的櫃子裡面，需要自取哦！每道餐點真的都可以感受到製作的用心，都很好吃！如果敢吃辣的朋友可以點麻辣雞腿燉菜，加上花椒的香，真的很下飯😋會再光臨這家有溫度的店❤️
Review: 今天終於有空來吃大家推薦已久的當樂早午餐店，今天點了大家都推薦的必吃招牌菜～有魚有蝦酥皮燉菜，真的有驚艷到，除了做料用心外，口味也意外的好吃，實在是一道獨具特色的料理。
酥皮酥脆不軟爛口感很好，酥皮味道香酥，湯裡的魚和蝦讓湯頭更鮮美，這應該是大人小孩都通吃的一道料理。
餐廳走文青風放著輕音樂，可以很享受早午餐的時光很舒服，非常推薦的一家店👍
Review: 板橋車站附近的人氣早午餐
三角窗店面的室內空間座位不少但幾乎客滿，
因為落地窗更顯寬敞明亮
其中加入了鐵窗花、木桌、皮製沙發…等復古元素，溫馨而不凌亂
像是在老家吃飯一樣，特別適合和老友聚餐
另一特色是非常豐富的菜單，
除了早午餐盤、鐵鍋系列還有招牌的燉菜系列，也有像是義大利麵、燉飯等正餐，餐點加點飲料皆折50元
當初一行人光是點餐就猶豫了很久🤣
-
🥧有魚有蝦奶油燉菜（310元）
🍽️當樂早安圓盤（290元）
☕️冰滴咖啡（150元）
-
我點的是好評的「有魚有蝦奶油燉菜」，完全就是豪華版的酥皮濃湯✨
香酥的酥皮外殼內是新鮮的魚、蝦和入味的奶油燉蔬菜，食材都非常新鮮❤️
一旁還有搭配炊飯、脆薯和醋飲，直接一餐抵兩餐沒問題
朋友的當樂早安圓盤是由嫩煎去骨雞腿排搭配起司炒蛋以及時蔬、吐司和脆薯、醋飲，偷吃一口帶有香料香氣的雞腿，入味好吃
這份也是非常有飽足感🥹
整體而言，
當樂咖啡提供豐富的品項和豐盛的早午餐，
就算多人聚餐也能找到各自心儀的選項
個人首推好吃又特別的燉菜系列，會想再來試試其他口味！
推薦給在板橋車站周邊尋找餐廳的大家
更多介紹請看instagram：@i.am.olafood

Name: 斯陋咖啡在任爾基地
Review: 太驚豔的地方與空間
與友人剛好停下來想找家咖啡店休息
意外探到的寶藏處

熟客把店當自己家一切都自己來
新客人如我
老闆會帶著我們認識整個空間
然後告訴我們如何取餐

店內的寶藏看起來是如此的純樸
與樸實
但行家一看就知道
這一切得來不易

我非常喜歡店內的一切
還有老闆與客人的相處模式
一定會再訪的
Review: 在此會以品茗與嘗咖啡作為伴隨談心的搭配，而不要把它當作用餐之處。
雖是定額喝到飽的模式，但就會體驗失去好茶與咖啡的樂趣。
Review: 這是個我每年都要來好幾次的所在
今天來參加聖誕品酒會

在開始之前，先享用數品各種咖啡，果香，咖啡香，甘醇，濃郁不一而足，在濕漉漉的冬日的貢寮，飄著壁爐發散的龍眼木的香氣溫暖，整個人都是滿足

品酒會前的義大利麵很是好吃，夠味，麵條Q彈

隨著品酒師一支一支的氣泡酒，白葡萄酒不同產區的紅酒，當年度的薄酒萊

今天很完美，在一年結束之前，跟好朋友家人一起度過，太幸福了
Review: 好可沒能用到餐
星期二公休
環境粉棒
空曠
前有小湖
體能訓練用品
有難得一見的竹仔
風吹發出的聲音
好舒服
憶當年

環境粉舒服
頭仰上看天空的當下
好療癒
Review: 這是一個充滿意義的地方，雖然是個咖啡館。老闆把一個破陋老宅整理得相當好、古意中帶著心意（新意）。規劃劍道練習場、一個體驗咖啡茶品的環境。

劍道老師也是咖啡店老闆，設計的商業模式是讓客人毫無壓力來到這裡可品味多款咖啡或茶。但與其說是商模設計、應該是老闆想讓客人能更開心體驗品味。

真的很建議來、有空就常過來。
體驗不同的雙溪小鎮。

Name: 馬傑安可
Review: 🌟伯爵紅茶奶蓋-70💰
原本都是喝無糖去冰，
老闆娘建議要有點糖跟冰塊才好喝，
真的很好喝，濃郁的奶蓋，鹹鹹甜甜，
不止上面一層奶蓋而已，整杯滿滿都是，
不膩很香濃好喝！

🌟黑糖奶酪-50💰
奶酪滿濃郁，黑糖不用加多即可，
貓頭鷹🦉盤子超可愛。

很幸運試喝到老闆娘特調的冰咖啡，
冰冰涼涼很清爽，品嚐起來香甜。
Review: 老闆娘很親切，可惜只有一種義大利麵，還有可愛的鎮店貓美短😻
Review: 老闆態度親切，有趣，咖啡好香好喝，最喜歡咖啡凍拿鐵和特調咖啡，它有一個很特別很特別的口感及濃郁味道，因為很特別所以我會一直來關顧～^_^
Review: 外帶阿華田奶茶，帶點口感的奶蓋Fu，搭上濃郁茶底的阿華田奶茶，讓整杯喝起來不會過於死甜，相當有層次。而且，闆娘超級親切的❤️❤️開心北投有這樣的好店🎉
Review: 咖啡是苦香味，但尾部好像少了一點甜感，個人口味

Name: 家門 Kamon Cafe（店休日請見臉書）
Review: 地圖裡發現的咖啡廳，布置的很特別，離家騎車不到10分鐘，還真的有點隱密，店家隔壁就是住家，利用空酒瓶吊滿天花板，鋁罐diy成小燈籠樣，入店會發現很多的小巧思，看的出店小二很喜歡diy，有養雞、有盪鞦韆還有松鼠，還種植了酪梨、百香果，來山裡喝咖啡不用擔心無聊，想動態點的可打高爾夫球、或小朋友羽球等好多玩的，靜態的可以翻翻書，裡面的書籍很廣，坐位區有好幾區，沒有華麗的裝潢，只有很用心做飲品及輕食的店家，感覺像是主人把自己的家開放有緣人來喝杯咖啡，適合喜歡這味的人前來。
Review: 很舒服的一間咖啡屋~
老闆娘將其佈置得很溫暖愜意~
看的出來很用心的打理~~
咖啡好喝~熱食小點心也好吃~
適合三五好友相約聊天一下~
只是今天太冷~不然真想多待一下~
期待下次再過來~
Review: 離塵不離城，環境清幽，有陽光的午後來會非常愜意，餐點也就相對平淡了些~
Review: 很喜歡這樣舒服的感覺.
店內非常貼心提供防蚊液.跟親子互動的球具！
餐點適合吃巧的！很簡單舒服的地方
大推薦！
但路線不好會車⋯小心駕駛！
Review: 真的是一間吃氣氛的店家🤣，此店家無冷氣，所以都是靠電風扇或自然風，適合偏晚點或至少過夏季後涼爽的氣候來放鬆一下。
至於價格上就是看個人的想法了😏

業主說室內有冷氣，這裡說聲抱歉是我觀察的不夠仔細😫。

Name: 諾曼咖啡
Review: 熊貓外送，訂拿鐵，訂的時候因為標題寫鮮奶才訂，咖啡是不錯可是喝的時候感覺是奶精的味道？感覺不是鮮奶，店家還送耳掛試喝蠻用心的
Review: 在foodpanda點了一杯拿鐵，收到之後喝了一口覺得非常難喝，本身是咖啡愛好者 喝過各家拿鐵不計其數，這杯拿鐵根本是加奶精的而非鮮奶....，餐點簡介寫「濃醇咖啡+優質鮮奶」覺得被騙，非常差的一次點餐經驗，難喝到整個下午心情都被打壞。

回應：
我的確是咖啡愛好者，當然能分辨奶精與鮮奶的口感，你們用的是否是業務用牛奶？業務用牛奶的成分也是有奶精、奶粉的而非純鮮奶，詐欺二字可以修改，你們只要問心無愧做好每杯咖啡，確定是用「純鮮奶」即可。我是不會再消費，只是想提醒其他消費者慎選店家，不要花了錢又心情不好。
Review: 以前由弟弟店長做的咖啡很香很好喝，後來姊姊接受之後味道稍微變了，而現在由工讀生做的已經沒什麼味道了，跟便利商店的差不多，很可惜。
最近去喝，口味還是不行，不管是拿鐵或是招牌都偏乾苦+水奶的味道，而喝不太到咖啡的香醇
Review: Foodpanda訂購，不會因為是外送就偷工減料，還附了掛耳試喝包，有機會會去實體店面試試
Review: 個人覺得超棒當初就是想找附近有賣咖啡的店家才搬來的不過店家搬走了QQ
只好選附近的艾X特咖啡....

Name: Heien Cafe
Review: 漲價後第一次吃，我點燻雞丹麥但是店員好像給錯，因為我很久沒吃所以跟店員確認他說沒錯，但是回去吃發現裡面變火腿
Review: 六教販售的便當，在校內很方便，也不會太貴。可惜內容物跟選項都不多，品質不是很固定。紅色餐盒的雞丁便當超可怕==三個菜都超級難吃，蘿蔔吃起來很生還酸酸的，中間的菜就是滿滿菜味，豆腐整個很水很軟爛，平常買的都很正常，今天的調味不知道發生什麼事欸，只有主餐吞得下去，建議出餐還是要自己吃過啦老闆==
Review: 學校內的連鎖咖啡廳，價格是真的低廉，份量不小，且飲品選項豐富，唯一缺點大概是營業時間極短，晚到肯定吃不到，請顧客留意。
Review: 老闆人很好！飲料超划算！味道算普通 但是以學餐來說是頂的！可以客製化不要番茄🥹
Review: 今日買了一個醬燒燻雞丹麥吐司 75元
吐司很大塊 但肉和蔬菜稍嫌不足
附上的餅乾也有點多餘…
不如將這預算放在肉上或蔬菜上會好些

Name: 平和專業咖啡
Review: 咖啡飲料都還不錯。
用餐場所非常舒適，但可以充電的地方不多，有點不方便。而且也沒有行動支付和刷卡。
服務態度還可以。
用餐可抵停車費260元，這倒蠻好的
Review: 再度二訪~
環境舒適
甜點好吃種類又多~
咖啡cp值也很高
值得推薦
Review: ＊Cp值極低，沒有服務但收服務費
＊蛋糕難吃，沒有一般咖啡店的水準，當贈送的副餐差不多
＊賣一杯近千元的咖啡，卻連介紹都不會
＊座位光線不適合閱讀，很傷眼
＊商品整體定位詭異，昂貴卻沒有應有的品質，偏老舊的裝潢
＊一直聽到老闆在大吼要提早一個半小時打烊
＊屬於老阿婆的八卦聚集地
Review: 火鍋食材普通，且這樣的規模這樣的價位還不能刷卡，都給服務費10%了，連這3%也要省，實在讓人訝異。
Review: 咖啡很好 火鍋也不錯 值得去吃吃看

Name: J12 Café
Review: 德式脆腸早午餐盤+牛奶 這樣要430元😓
是真的會有點吃不飽@@
另外加點的青醬帕尼尼味道有點淡 90元
波士頓蛋糕口感還不錯 110元
這樣的價錢我會期待拿到更精緻的餐點，店內環境還不錯 也有提供插座 感覺要久待比較划算～
Review: 午餐後隨機找的高檔咖啡☕️，內有餐點，咖啡等飲品，價位不斐，環境清幽，格局搭配整體上是頗有水準，打著有機的名號，今天喝靜岡抹茶歐蕾和黑美式，價格也是高檔，喝起來確實有這個價值，還真不錯。
高品質很重要，貴的有價值，會是一種享受，回客率就高，臺北寸土寸金，做生意不容易，競爭的環境要打響知名度，就是靠品質與特色，有空經過會再來消費👍
Review: 接受小型犬，所以我們又來一次！
而全家一起來。
服務態度，友善的。
餐點，整體上是用心的、好吃的！三明治麵包，烤過，口感上酥脆好吃；厚切培根，是特色，牛肉也是。
可以考慮預定喜歡的座位。
Review: 85%巧克力很好喝，很香醇不甜不膩也不苦，價格小漲，一杯230元。
環境舒適，桌上有提供熱水瓶和冷水瓶，座位旁邊有延長線插座蠻貼心的，有廁所。
20231208
環境蠻舒服的，巧克力很濃很香，一杯200元。
20210312
Review: 200多拿鐵甚至不能說比7-11好喝，真不知道這邊的居民怎麼可以忍受這種咖啡品質，買了一次再也不會光顧。

————
2024/3/26更新

因為店家回覆，所以更新評論在這裡，
首先我要更正一下消費金額，不是$200，是$180台幣外帶一杯拿鐵咖啡，我先在這說聲不好意思。
再來，誰說我是在1/27消費的？我是在2022年12月26日在店內消費一杯外帶拿鐵咖啡180元台幣，請問你要再調閱一次消費紀錄確認是不是無中生有，無消費進行假評論嗎？還是要我秀出購買證明？店家這樣是不是也是抹黑我作假、發布假評論污衊我的人格？

1.  我的內容都是根據我消費經驗做出的的真實感受評論，你說我虛假說我抹黑請問我抹黑什麼了？我覺得不好喝不能評論嗎？我覺得消費太高不能評論嗎？我覺得不想再來消費不能評論嗎？
2. 為什麼不能講7-11? 我比較很多的coffee shop，這邊消費比7-11價位高那麼多那不是應該品質跟口感也要好上許多才合理嗎？你都說了等級差距如此巨大，但我個人感受還是沒有比我在7-11買過的好喝我為什麼不能提，退一萬步就算真的沒有比7-11好也沒關係，我甚至沒有說7-11難喝我覺得7-11是可以接受的，我就只是說這個價位但我個人覺得沒有比7-11好喝這個真實感受。
3. 請問我們交易咖啡你們扯那麼多信仰跟公義伸張幹嘛？我去每家店家消費還要查一下老闆做過什麼善事什麼公益嗎？那你要不要查一下我捐過多少錢扶過多少老奶奶過馬路？老闆知道我是在地知識分子我很感謝你的抬舉，但你這句話是不是有什麼特殊意味，既然是知識份子處理事情如你所說就應該一碼歸一碼，我們就是在講消費你扯那麼多亂七八糟不相干的事情混淆視聽幹嘛？
4. 店家是不是預設立場我是來亂的？我從頭到尾就是根據消費評論，你們是跟當地有什麼過節覺得別人要抹黑你什麼的？我是不知道有什麼歷史也不關我的事，但是今天針對我的人格抹黑說我做假評論我就不能視而不見。

以上。

Name: STARBUCKS Tucheng Jincheng Shop
Review: 這間門市內用位置蠻多的，適合三五好友來這喝咖啡聚會，咖啡香氣飄滿整間店面氣氛很好👍
Review: 有不少插座，在外面臨時需要做報告，而筆電剛好剩3%電，到這裡剛好有位置順利完成報告。
一邊做一邊持續下樓加點，吃吃喝喝很滿意。
二樓很多學生在看書。

附近就有停車場很方便。
Review: 從2014年開始光顧星巴克土城金城門市至今年2024年約十年多，一直以來用餐體驗以及對店內印象都很棒，店面分二層樓，二樓的座位較多且寬敞，能選舒適的沙發區喝咖啡及吃蛋糕休息。

常點的咖啡為：焦糖瑪奇朵、抹茶那堤、經典葛粉紅茶那堤，甜點為：起司蛋糕、法式千層、檸檬塔。
Review: 我覺得內用要求外帶杯被拒絕很不OK很沒有彈性
因為特大杯真的很重！
每個人需求不一樣，力氣也不一樣
當然沒有到連咖啡杯都舉不起來的地步
但是你們家特大杯就真的很重
來星巴克喝杯咖啡看本書
咖啡比我的平板還要重啊啊啊啊

又不是點最小杯不知道為什麼不能接受給客人換杯子🍺

有明確表示這杯子很重所以才希望用外帶杯但被拒絕，店員說要外出可以再幫我換（那這樣也沒有比較環保根本一模一樣）（何不在客人覺得有需求的時候就換呢）（回家的時候幫我換，回到家就丟掉了使用時間更短更沒有意義）（年輕的時候也在星巴克上過班不覺得這有什麼困難）
Review: 我點了2杯熱拿鐵 被告知內用的話不能使用外帶杯 事實上店內內用最少一半以上全使用外帶杯 我詢問為什麼他們都使用外帶杯 (店內是坐滿的）店員回我 他們當時點外用。 我接受他的說法 人家也只是打個工 不過當我拿到內用咖啡 內用杯是塑膠無蓋杯 非常燙手喝的時候也容易撒出 我再去要求換成外帶杯 店員回我 我給你杯套。 我強硬我的語氣和他說 麻煩你給我換外帶杯 我非常不舒服樓上一堆都是用外帶杯。 一杯咖啡135元 給個塑膠內用杯 蓋子喝杯套也沒提供 這真的非常不合理 樓上全客滿 一堆拿著外帶杯的 還不是每個人都有點飲料就霸著位置 2個人需要拉2張桌子霸佔4個位子 店家也不管 反而在不願意讓我使用外帶杯上非常堅持。非常不愉快的消費經驗

Name: 葉家千金YEH JI TEA
Review: 來枕頭山路上意外看到的茶館，裡面佈置很時尚簡約，但又有古色古香的氛圍，非常舒服愜意！茶館內部還有茶館創辦人家族的故事，很有傳承的意味也做得很棒，非常適合下午來喝茶聊天放鬆！
Review: 很難想像復興區有如此特色的店
不管你是網美打卡拍照、還是文青純粹品🍵路線，我都十分推薦！
老闆娘非常親切的講解如何泡茶和喝茶
言之有物，絕無應付。因為他們真的很專業，也很熱愛他們的工作
總而言之，想喝茶或著買伴手禮都是6顆星推薦！（總分5顆，我給6顆⭐️ ）
Review: 這裡的茶都是無農藥的高山茶，採自然農法，喝起來既健康又特別有香韻，喝茶的環境超輕鬆舒適，令人心曠神怡，附上的茶糖跟烏龍茶茶糖糕，更是清香回甘，在嘴裡纏繞許久，真的太棒了，超推！
Review: 2023.10.28.參加葉家千金的（葉家千金x景美山林茶園）.茶香包DIY&生態導覽.這活動真的很喜歡很棒.一場心靈之旅.心境真的好充實~👍👍👍👍❤️
Review: 很有質感的一家店，內用可以體驗茶道的樂趣。
年輕人的經營理念很有創意風味，值得一訪再訪的店家。
服務態度親切👍
水蜜桃冰淇淋很讚耶👍
真心期待會有店內餐點品項。

Name: 蘭象咖啡飲品坊
Review: 開了有一段時間，隱身在校園附近的咖啡☕️店
當天是內用，點了藍莓乳酪蛋糕🍰，配上鐵觀音伯爵鮮奶茶
彩虹🌈乳酪蛋糕超級濃郁好吃😋
朋友點了燻雞起士熱壓吐司及伯爵茶+珍珠
因為太好吃，來不及拍，熱壓吐司超美味、甜點也很不錯（下次要再去吃不一樣口味）！
這家是一間適合悠閒的吃下午茶的店，老闆娘跟老闆人超好，很有耐心介紹
店家不定期推出活動，例如寄杯、套餐…
超級推薦這家店
Review: 老闆娘&老闆好親切:)
咖啡也好好喝👍
Review: 之前開在竹南就很喜歡的一間店，這次特地跑來宜蘭買。咖啡好好喝，老闆和闆娘還是一樣的親切💕大推👍
Review: 熱壓吐司真的很好吃 起司🧀️給的毫不客氣 給好給滿 咖啡也很好喝👍
Review: 老闆、闆娘都親切，第一次到訪就如朋友一般暢談，飲品好喝，用心喝的出來

Name: STARBUCKS RESERVE Nangang CTBC Shop
Review: 這家星巴克因為位在中信所以假日總是會滿滿的人潮，也是因為中信廣場會有家長帶小孩跑跑玩腳踏車或溜冰，所以有些家長會在裡面享用咖啡及點心，因政府規定店內不能使用一次性餐具，所以內用開始使用環保杯及馬克杯，但若喝不完要帶走店員說可改用外帶杯🥤，總之假日來這邊真的要有位置是需要一點點運氣
Review: 難得到星巴克喝杯咖啡，認真被這打奶泡的技術嚇壞
好好的一杯卡布，奶泡打過發，這卡布還是卡布嗎…後悔不該點板板上沒有寫的項目，原來卡布沒寫在板上是因為他們不會打奶泡
Review: 假日 早餐 人少少 地方很寬敞 明亮 舒適
Review: 位於南港中信園區的星巴克，當時是平日下午去，但裡面還是呈現很多人的狀態。內用空間寬敞，有很多2人桌及吧檯座位，但當時去2人位子的都已經有人，僅剩部分吧檯單人位。
飲料的部分若是想要喝不完可以外帶走的，建議點餐的時候說要外帶，否則店員會用玻璃杯的容器來裝（如圖！！）希望下次店員在詢問的同時，也能提醒如果是非外帶的話，會用玻璃杯裝。因為很多地方即使是點內用，也都是用外帶杯，玻璃杯是第一次看見！
點餐後店員會給叫號機，等到飲料完成後再來取，算是挺方便的功能。
可可脆片星冰樂就和其他星巴克差不多（只是每次用紙吸管喝都要喝很快，不然很快吸管就化掉了QQ）
Review: 飲品食物品質都不錯，環境有點昏暗，週間中午人很多

Name: 以薩迦咖啡簡餐
Review: 位於北橫公路上的巴陵，適合休息小憩的地方，店內採白色風格，佈置簡單整潔而明亮，也有山景可以欣賞，吃了小米甜甜圈，喝了水蜜桃冰沙，口感都很不錯~
Review: 一定要要喝水密桃冰沙，真材實料，無添加任何人工香料與色素，純天然水密桃現點現榨，才70元，這樣的食材在台北應該可以賣到200元以上。沒喝過別說來過拉拉山。廁所與餐廳環境乾淨舒適，算是有良心在經營。
Review: 簡餐以西式鬆餅吐司為主，建議可以增加種類，惟店家提供熱水可以外帶泡麵享用，非常感謝，廁所也保持的非常乾淨
Review: 一路顛頗 夏天正好喝杯現打水蜜桃冰沙 繼續往宜蘭前進
Review: 水蜜桃冰沙不錯，不會太死甜，一杯70。

Name: 來速咖啡
Review: 服務人員熱誠有禮

Name: Galaxy Railway Coffe
Review: 📍桃園蘆竹 銀河鐵道咖啡館

在Google有近千則評價 獲得4.1星🌟
⚠️只收現金💵 #可攜帶寵物✅

Open：14 - 24點；週三公休
低消💰每人一杯飲品☕️

是友達以上 戀人未滿；看夜景 促進感情升溫 😘 浪漫的好地方 😘
Review: 咖啡一般
不過炸物蠻好吃的
廁所跟用餐區很乾淨
安靜
風景好
景色遼闊
Review: 低消門檻不高，每人一品項即可。地點不會太偏僻，偏山腳的區域，景色來說一般般但不會到差。喝的部分蠻甜的。環境上中規中矩不會太擁擠，但風大時不太舒服。廚房員工在裡頭抽菸，感覺沒有到很好。停車算方便，現場大概能停10台車，但出入口位置不太順。
Review: 餐點不錯
服務人員親切
風景也不錯，可看見高鐵經過
Review: 餐點選擇不多，但低消便宜~聊天放鬆的好地方。，炸物有的中心點沒熟；這是需要改進的地方。

Name: Bo Coffee Roaster
Review: 氛圍安靜、悠閒愜意～就像身處在大自然一樣
喜歡這種氛圍的人可以來光顧！
座位有室內室外可以選，這次選擇室外，可以跟大自然親近。
也有去室內參觀一下，室內擺設也讓人感到溫馨。
老闆和老闆娘待人親切，會與客人聊天，仔細介紹餐點！
當天點的餐點有：巴斯克乳酪蛋糕、提拉米蘇、伯爵鮮奶茶
巴斯克口感綿密、提拉米斯的香氣很香，是我個人會喜歡的口感！
個人覺得價格合理（個人認為跟市區咖啡廳比較起來也偏便宜，但品質不輸！）
以後只要有空閒時間一定會再光顧！
Review: 雖然離市區很遠但是很值得來這裡喝咖啡吃下午茶。古樸溫馨、充滿綠意的用餐環境，咖啡跟甜點都好吃到會讓人忍不住一邊吃一邊讚不絕口。火腿鹹派鬆軟美味，提拉米蘇香濃療癒，烤布蕾甜而不膩，吃到這些餐點真是人生一大享受。

工作人員很熱情親切，價格又便宜。難怪開在這種偏遠的地方還是一位難求。推推👍❤️
Review: 新北市新店咖啡-波波咖啡Bo coffee

#新店咖啡廳 #文山新村 #新北下午茶 #甜點

位於新店車子路文山新村內的咖啡廳，是以老宅整修改裝的，天氣好可以坐在戶外超級舒服的，老闆很喜歡種一些植物、鹿角蕨、多肉等等，把咖啡廳佈置的非常漂亮唷～

咖啡有各種風味，淺、中、深焙等等，各有不同風味，也有適合熱飲、冷飲，也有看板寫著一些菜單上沒有的唷，都可以跟老闆或老闆娘詢問詢問～

另外，也有販售茶類，甜點、鹹派等等，乳酪蛋糕和提拉米蘇都非常不錯，不會太甜，很適合配上咖啡，提拉米蘇是微濕的那種，也不會太軟唷。

#波波咖啡 #bocoffee #波豆商行 #手沖咖啡 #提拉米蘇
Review: 近郊的一間老屋咖啡，室內外皆有座位，現金付款，不可訂位。環境放鬆，有許多可愛的小植物點綴。拿鐵不錯，提拉米蘇好吃。整體值得一訪。
Review: 假日人氣爆棚的咖啡店
此次經驗為: 週日下午3點去的時候須後位1組
但20分鐘內就會致電可入座。
附近有一個九重葛，可以在那邊拍照消耗時間。

低消為每人1杯飲品
提拉米蘇很好吃! 雖然份量好像有小一點點
但口味真的絕了，一上桌不到2分鐘就吃完了

廁所、環境都很乾淨，但無法避免店外的菸味飄進來
另外蚊蟲有點多，不過店家很貼心有備放防蚊液~~

Name: Louisa Coffee Taoyuan Zhonglu
Review: 叫外送點了迷迭香烤雞腿風味吐司，咬了2/3的吐司還沒吃到肉。翻找了一下才看到可能是肉塊的地方，還以為是店員做錯品項。第一次吃到肉這麼小塊的吐司。這樣的品管是正常的嗎？
Review: 餐點還好、咖啡好喝、價位有點小貴。
店內挑高明亮、位子也很多，只是人多的時候會有點擁擠，有插座的座位可以充電，還有免費WiFi，可以消耗時間的好地方～
Review: 環境不錯但人員素質尚待加強
我們五人擠在4人桌
理所當然要去借一張椅子
服務人員用讓人不悅的口氣要我離開時將座位復原
口氣需要這麼讓人不悅嗎
我們本來就是會將座位復原不用妳特意交待
這麼不專業
教育訓練尚待加強以免壞了店家的形象
Review: 桃園只有這間路易莎
貝果會是熱乎的❤️
其他家都是冷的
Review: 為了買小農拿鐵來的，家人覺得小農拿鐵好喝，買了2杯小農3份早餐，好吃程度：法式吐司-火腿起司🧀️＞法式吐司-蜂蜜＞磚壓鮪魚玉米，磚壓鮪魚玉米又硬又不香，法式火腿起司非常好吃

Name: 老舍咖啡
Review: 原來廖老師在好幾個社大擔任咖啡教學的工作, 他是用他的老家農舍搭建出自己的工作室, 昨天下午他端出四種不同的咖啡, 讓我們一一品嘗, 我這個咖啡土包子真是大開眼界, 除了一般的耶家雪菲, 哥倫比亞中焙咖啡外, 廖老師還特別拿出經過雪莉酒桶浸漬的咖啡豆沖泡後, 再以冷萃的方式端出的咖啡, 有著特殊酒香的韻味拌合著咖啡的香氣, 真是讓我驚豔.

請注意  因為廖老師在各地社大教課, 非常忙碌, 如要到老舍咖啡的話必須事先預約.
Review: 誤打誤撞到了這裡~
不僅沒禮貌地在電話中把老師稱呼為老闆
還很厚臉皮的被招待了好幾杯各式手沖跟點心

水仙真的很仙，完全戳中我的味蕾

環境很舒適、再加上很專業的沖泡技術
等有營業了一定會不遠千里的光臨~~
Review: 我以為是咖啡廳，但不是，應該算是咖啡工作室，謝謝廖老師！
品嚐了很多樣的咖啡，每個口味個有風味！
Review: 環境清幽～
老闆和善～
咖啡更不在話下～
鄰近朱銘美術館～
值得推薦來坐坐～
Review: 很驚艷的老舍咖啡，廖老師專業好喝的咖啡，喝完口齒留香久久不散、還有超親切阿嬤招待的

Name: 金土咖啡ＪＩＮＴＵ ＣＡＦＥ
Review: 美味☕️

Name: 威爾貝克咖啡-南京店Wilbeck Caf'e
Review: 附上完整菜單
💰100$
可line pay
滿滿焦糖覆蓋了主角
但喜歡焦糖的朋應該會蠻喜歡
我有朋友就蠻喜歡的
一樣有核桃在內
開放式店面外有沙發跟椅子
還可以抽菸
感覺大家都很chill
Review: 咖啡不錯咖啡味比較淡。空間比較小。裡面的座位只有大概10個人可以座。
Review: 🤜喜歡我的美食分享，記得追蹤起來🤛

老牌咖啡廳，超過十年屹立不搖在南京三民商圈。上班族最愛咖啡必要！
店門口小小的，也還是誠意十足的有內用小座位，播放著旅行英文歌，彷彿一秒出國在海外的氛圍。

店不大，但看出店家實力！
提供Wi-Fi,烘豆機還有刻字專屬字樣！
濾掛、豆子選擇也都有！
價格也很親民，帶著就走。
半開放內用座位也很適合癮君子們放鬆呼吸的角落。

若座位可以增加一些高腳椅，隔開跟隔壁的距離會更好。
煙灰缸可以集中一邊置放，分隔有抽菸跟沒抽菸煙的區域。
坐門口的話會一直吸二手菸，建議不抽煙的人往內走會發現一個安靜的小角落。
大杯飲料叫做「巨」滿有趣的…可是拿到沒有覺得特別巨😆

🤜喜歡我的美食分享，記得追蹤起來🤛
Review: 很小很有味道的咖啡店
今天喝貝里斯拿鐵
咖啡香濃味道非常好
難停車坐捷運吧！
坐位區很小擁擠
但大家就是喜歡咖啡味
越小越有味道
台灣有水準的連鎖咖啡
店內音樂很好聽
一個人打發時間的好對地方
Review: 咖啡、吃食及店內氛圍皆很好！不過店員對不是常來的熟客態度稍嫌冷淡，衛生得注意點了，杯子跟桌上不時看到爬幾隻孵化出來的小蟑螂。

Name: CAFE!N 硬咖啡 中和景安店
Review: 因為朋友贈送的line禮物，第一次體驗這家。
烤糖冠軍拿鐵很不錯，會想嘗試其他的咖啡品項。
覺得檸檬塔太酸，比較不符合自己的口味。
店面環境看起來很乾淨。
Review: 內用氣氛很好，有插座可以充電，來杯冠軍黑咖啡☕️配個瑪格麗特起司吐司，一級棒👍
Review: 時常和潮牌合作 每一季總會有新包裝和限量商品推出
冠軍黑咖啡 好喝
店內二樓有座位區 但空間不大 適合帶走品嚐
Review: Pure 風格的cafe in 讓人很放鬆，和友人在午茶時光隨便點了莊園拿鐵和摩卡，豆子香很棒很入口，店裡氣氛讓人捨不得走，最近又有可愛的圖案吸引著我，下次我要獨自一人來這兒獨飲咖啡☕️
Review: 星巴克大杯拿鐵135，去冰還會幫我加牛奶加滿。
這裡的莊園星空拿鐵大杯130，去冰後少超多⋯
建議大家去星巴克買，而且比較好喝。
店員態度也滿普通的，不好也不壞。

Name: Coffee loopy
Review: 在台電大樓和公館站中間、在台大星巴克對面的一家轉角咖啡廳，座位不到10個，提供 WIFI 但插座少，店裡沒廁所喔！！！應該比較適合速速外帶就走~

起司火腿厚蛋三明治好吃，用料滿滿，咖啡的價格蠻時會。
Review: 鮮蔬鮪魚起司蛋三明治很清爽好吃！咖啡也好喝☕️店員也很和善～店內位子沒有很多，不過因為這樣也很安靜，適合一個人辦公🐿️
Review: 來公館不經意的發現一間咖啡館，乾淨明亮的空間，入內先點了一杯手沖肯亞、後來發現義式蠻受歡迎的，又點一杯熱拿鐵。手沖及拿鐵口感都不錯。小憩一會兒。舒服！
Review: 平日早上10:30進來，座位區蠻少的，沒廁所，比較不方便一點。
點了一杯中杯熱榛果拿鐵100元，口感溫潤滑順好喝☺️
Review: 馬茲瑞拉火腿蛋三明治，精緻好吃，吐司不刮喉，是好入口型，蛋十分香嫩，味道濃厚，整體吃起來濕潤飽滿，喜歡。

巴斯克乳酪蛋糕，份量滿大的，濃郁不膩，不會太甜，可以嘗試。

配方鮮奶茶，無糖，喝起來很有厚度，奶香濃郁，好喜歡，很順口。

抹茶牛奶、巧克力牛奶，兩款無糖牛奶飲都超級好喝，很順口，奶香馥郁，大推。

Name: Louisa Coffee Taoyuan Dayou Shop
Review: 法式磚壓紅酒牛肉 ＆ 莊園拿鐵，是我的最愛

用餐環境整潔，無論早午餐或是下午茶，都是不可多得的去處
Review: 中午吃完飯來路易莎咖啡坐坐，這裡服務人員好親切，中杯咖啡就好大杯，味道也不錯，空間舒適，真是個休息的好地方。
Review: 剛好路過，而且店前面的路邊停車格有空位
總共有兩層樓，位置空間很剛好
兩位服務人員也都非常好
不論是點餐介紹還是臨時想要杯溫開水
都能提供可能的服務
Review: 聽說換了新店主，新聘請的店員非常親切友善，以前的店員態度很差，即使在自家樓下也不想去，現在有親切的服務，每週至少去一次😄 餐點部份點了佛卡夏火腿跟燻雞以及薑汁燒肉。薑汁口味比較重，另外兩個口味清爽，雖說不能跟專業早餐店比，但還算不錯，下次想再試試其他種類！
Review: 環境舒適，有1,2樓座位，有些座位有插座可充電，很方便

Name: 亨利咖啡鬆餅坊
Review: 沒有滿座，只有兩桌客人也要限時趕客，不然就要你加點
付費充電無可厚非（我付了，因為需要），但也不用像按計時碼表一樣的說你時間到了

消費感覺很差，年輕女店員！
Review: 家庭式咖啡店☕️，餐點很多樣，🥞🍱🥤，很適合多人聚餐，店裡空間還不錯，播放的都是懷舊歌曲🎵，也不會太吵～
Review: 文山區不錯的早午餐店。自製漢堡和潛艇堡系列都很好吃，環境悠閒舒適乾淨，播放的懷念音樂🎵都很好聽～今天點了奶昔並不是想像中在速食店喝的奶昔，不過蠻特別的上面還有加冰淇淋。鬆餅是現烤的；沒有複雜的食材，味道很簡單單純很好吃😋！
Review: ㄧ行人，非在地人，路過來店裡小坐，喝個午茶，工作人員從入坐到離店，臉上不太歡迎，或許不喜多人入店，影響其他客人的寧靜。對不起，打擾了，深感抱歉。不過建議，如果不喜，請在店外寫明，謝絕多人入內，這樣我們就會避開，感謝！
Review: 大學的回憶
最愛是奶油鬆餅跟蛋沙拉三明治，咖啡也好喝。
店內氣氛很令人放鬆，價格也非常平實

唯一小挑剔大概是音樂，如果能放些好聽放鬆的音樂就更好了⋯

Name: 立癮（炙）咖啡-新莊店
Review: 🧋#30。2023.02.02
🌟4

位於小巷中一間純喝咖啡☕️的咖啡廳，店內空間舒適，座位不多間隔蠻開的，由於是半露天式咖啡廳（沒有店門），環境噪音較大，需要安靜做事的話這間相對沒那麼適合。
咖啡價位很佛且大杯，但咖啡品質完全沒有因此含糊！屬於咖啡味較重微苦的那種，上方的奶泡質地細膩。📍新莊
Review: 不靠精美裝潢、超級音響，沒有冷氣，也沒有蛋糕餅乾等甜點，適合單純品咖啡、外帶杯、買咖啡豆的舊屋咖啡館。手沖單品較市價低廉、拿鐵是用精品豆，風味淳樸。
30/11/2019
Review: 手沖咖啡很便宜，1杯才80~100元，味道也不錯!老板還請我們喝了西西里咖啡，裹面加了醃漬過的檸檬片，蠻好喝的!
Review: 拿鐵好喝，價格平價～
Review: 咖啡豆不貴品質又很棒CP值很高👍，家裡附近有間專業的咖啡店真是太棒了👏會常去光顧的👍

Name: 特有種商行Realguts cafe（藝文咖啡）
Review: 📷ig：followmeto_eat

名導魏德聖的設計與藝文餐飲品牌-復古風咖啡餐館，展示電影幕後製做的服裝道具和紀實圖文。

餐館提供主廚私房料理和咖啡茶飲，甜醬油叉燒飯是招牌餐點，叉燒肉每片至少有0.5公分，肉質彈嫩帶勁，甜鹹滋味讓人越吃越涮嘴；剁椒蒸雞飯也不遑多讓，微辣鹹香的嫩雞太下飯，嗑完一整碗白飯是完全沒問題的😋

⚜️有種經典老碗公甜醬油叉燒飯 310
⚜️香辣剁椒蒸雞飯 310
Review: 很有趣的咖啡館！有很放鬆的氣氛，很適合拍照的環境，以及很多可供搭配拍照的道具。
最棒的是不限時間，因此飲料價格略高是能接受的，而且滋味不差。
為甚麼不限時？因為飲料一杯一杯慢慢的做，慢慢的上，完全的慢活~哈哈哈哈哈，以上純粹只是開玩笑的話，別當真，明顯因人手不足之故。反正不是肚子餓來用餐等吃飯，而只是喝個飲料閑聊，不趕時間無所謂。
Review: 今天第一次和朋友來到這間餐廳
看到餐廳的第一眼真的被驚艷到了！
哇~是一間有記憶的店！！！滿滿的復古風格
進來後才發現店內的每一件物品都有他的故事
醃漬25年的老菜埔陶罐、復古收銀機、老窗花、充滿年代乾的木製傢俱、以及參與過好幾部魏導名劇中的道具~~~有看過電影的朋友可以在吃飯的過程中感受每一部劇中的片段，即便沒看過電影也能細細欣賞這些辛苦蒐集來的懷舊物品想像他曾經的故事哦🥰

另外店內也有典藏許多電影的最原始的創作手稿、美術圖、拍攝分鏡、拍攝紀錄等等，看完後真心覺得一部電影的製作陣容好龐大好不容易！很值得電影迷以及喜愛復古懷舊風格的朋友過來邊喝咖啡邊欣賞~絕對收穫滿滿❤️❤️❤️

再來是食物的部分😆
今天我吃的是香辣叉燒飯+鮮奶茶
辣度剛好，不會太辣（老闆說是魔芋爽的8分之一），叉燒肉很嫩很好吃，搭配微甜的醬油真的非常美味適合！而且吃不夠的話還可以免費跟老闆要一碗飯哦！老闆會給你一碗摻了甜醬油、超好吃的醬油飯（他們的醬油真的很香！我還問老闆有沒有單賣醬油，結果沒有🥺ps.不同餐點送的白飯不一樣哦！不一定每碗都有醬油，可以先問老闆一下），另外配菜也都很好吃❤️辣菜埔、燉南瓜、海帶芽(?)都讓人很想帶一罐回家配飯吃（我全部都問過了！小菜醬油都沒有販售哦）聽老闆說已經不只一個人問了😆，就知道多好吃了吧~~~

除了好聊的老闆大哥（我其實也不確定是不是老闆）還有很熱情介紹店內物件、笑容超美的店員姊姊！看到我們幾個東摸西摸的問這個是什麼她馬上主動過來介紹這件物品曾經出現在那些電影場景中、被誰坐過，重點是笑容真的很美很溫柔🤤我是女生看了都愛了愛了（喂）老闆大哥的幽默更是需要好好的親身體驗一番😏總之是一間氣氛非常棒的店！一定要過來逛逛看❤️❤️❤️

另外謝謝老闆大哥送的52赫茲明信片
我會好好收藏的🥰（因為我幫老闆大哥解了一些Google評論的問題，所以大哥說明信片當作最佳解答獎獎品送我~~~嘿嘿）
Review: 環境很文青，但如果是單純為了想吃飽而來不適合（正餐餐點以份量來說價格略高）。
Review: 打電話訂位時就可以感受到店員很親切幽默！雖然我們最後坐了沙發區的位置但訂位時店員聽說我們有要用餐還貼心幫我們安排桌子區因為這樣用餐比較方便。
一到店裡外面種了很多植物，店員的服務也都非常友善，店內空間也很寬敞舒適。Sam製作的咖啡飲料都很好喝，食物也都很好吃，用餐沒有限時是個讓人可以輕鬆和朋友聚會聊天的好地方。
離忠孝新生2號出口也很近，吃完還可以去華山走走，非常推薦有機會還會再訪！

Name: ROXY 36 CAFE 樂嬉咖啡餐館
Review: ROXY 36 CAFE 是主打音樂特色的不限時咖啡廳
飲料從各種咖啡、茶、果汁都有
吃得飽的飯、麵、義大利麵、早午餐、捲餅.....
甚至是酒！都有

音樂是帶點爵士感（但不會太大聲變很吵）
深夜以後燈光會調暗、有時會有駐唱

白天努力WFC
晚上要原地留下來Chill一下也可以

甚至咖啡還有各種半價優惠、月費活動
超級適合想待很久的遊牧工作者
座位、主食、飲料都很多元
常常來也不會膩，待很久也可以
Review: 舒適的環境，好吃的餐點，目前活動咖啡品項一率半價，非常值得三五好友一起吃吃聊聊喔！
Review: 挺喜歡這裡的氣氛的
服務也不錯
玫瑰拿鐵好香🌹

今天有點晚沒有用餐
期待下次品嚐早午餐
Review: 第一次來這地方，也許到的時間比較早人不多，音樂很棒，內部有多種空間組合，也有戶外區，聚會好地方，餐點特推牛排套餐，牛排嫩，薯條酥脆，凱薩雞肉沙拉也不錯，義大利麵是唯ㄧ較差，肉醬稀味淡。
Review: 二訪。
開到很晚的咖啡店。
沒有限制用餐時間，插座多，
適合夜貓子吃飯工作發呆。
寬敞、乾淨、氣氛好
餐點多樣、牛肉麵好吃❤️
蛋糕還好😂
服務人員很親切友善👍

Name: Wu Mi coffee minibus
Review: 烏咪咖啡小巴新北金山中角灣，
海景衝浪沙灘及咖啡鬆餅披薩，
榛果拿鐵拉花美略甜奶味十足，
藍莓鬆餅皮些許鹹味提調莓甜！
Review: 我是來這邊打工換宿的換宿生
在餐車工作了一個月
想來分享下小小的心得&推薦餐點🔽
📌披薩、鬆餅以及起士盒都是推推
特別提一下
鬆餅醬都是老闆（娘）手工製作
20年的配方 在戶外久放也不容易軟掉
📌飲品部分 首推咖啡
高品質的咖啡豆 個人非常喜歡入口時中後段的果酸味 巧妙地帶出回甘
推薦做熱的 有著美麗拉花的咖啡就是比較好喝😍
📌最舒適的時段是下午4、5點以後前來
涼涼的海風配上無敵的晚霞
浪況不錯的話 會有許多帥氣的衝浪客出現
（老闆同時也有在接衝浪教學
有興趣請搜尋 烏咪衝浪小棧）
這就是我理想的完美下午茶！！

真心覺得100-200的價格配上不限時的海景很划算💪💪
揪個三五好友 一起把中角灣的美麗盡收眼底吧
Review: 海景第一排,浪況好會有遊客衝浪秀可看。
飲品餐點和風景都是最頂級的,
一杯飲料,一塊披薩,一個下午就過去了。
不定時有機會遇到店犬Guri ,撒嬌鬼一隻。
晚上人如果比較少,還有機會看到浪貓出沒。

座位區分為上下層,
上層七桌為吸菸區,
其餘桌位都禁止吸菸,
餐車對面就有停車場和廁所,
廁所不提供衛生紙,需自備或從餐車拿,
如果只想停車,需要買兩杯飲料。

從早上10點一路營業到晚上10點,
沒有公休日,看天氣開業的咖啡餐車。
建議來之前可以打電話確認營業狀況。
Review: 雖然環境不錯，我們買了兩個pizza, 回家打開被嚇到，兩個pizza薄如紙，尺寸跟我手掌差不多大，餐單寫8吋，但是只有6吋，下次一定不會再光顧🤦🏻‍♀️❌❌❌❌❌❌🆘
Review: 老闆親切友善，餐點簡單好吃。
面對中角灣，海景第一排可欣賞海灣裡的浪花與衝浪客。
馬路對面有一小塊空地是烏咪的專有停車場，停車場的後面還有一個貨櫃屋連著簡易的洗手間。

Name: 嚴咖啡 a yen cafe
Review: 隨機沿路google發現的店家，環境chill，老闆nice，最棒的是這條街的貓貓和狗狗自由穿梭在每個店家，老闆很有愛心給他們準備食物和水！
Review: 舒適的綠植環境及有可愛貓貓
各項餐點美味程度都在期望值以上，店家一開始有貼心告知是台式提拉米蘇，但蛋糕不甜不膩巧克力味十分醇厚，搭配一口黑咖啡讓味道直接提升一個層次（推薦！
草莓鮮奶用真的草莓去製作，完全沒有任何香精味、擺盤也很可愛，淡淡的酸甜很好喝😭
期間限定的草莓冰淇淋也要推一個！
Review: 只要來復興鄉一定會到嚴咖啡☕️
喝上我最愛的西西里！

第一次吃草莓🍓冰淇淋🍦
太好吃了！必點！大推！
Review: 店家位在台7線北橫公路枕頭山魅力商圈路段，雖山路稍微蜿蜒但路況佳。商圈路段兩側店家外的路邊有畫斜停的停車格可以停車，另外在葉家千金對面也有空地可以停車，停車還算方便。店家裝潢走的是叢林工業風，內用空間為半開放式空間，戶外座位周圍都是植物環繞，戶外座位椅子都是使用露營椅，坐姿較低，如腳不方便的人可以選擇室內座位。內用座位沒有到很多，建議如要前往可以先私訊店家訂位。店家低消為每人一杯飲品。
店家的招牌是西西里咖啡，一上桌光是外觀就非常吸睛，透明玻璃杯杯緣沾上檸檬糖粒，咖啡與泡沫形成分層的視覺感受，上面再加上一片乾燥檸檬片。西西里咖啡喝起來咖啡與檸檬調和的比例幾乎完美，喝的到咖啡的香氣之外，帶有檸檬的香氣與微微的酸感，重點是這杯不會太甜，即使喝完一整杯也不會覺得膩口，真的是來這裡必喝的飲品。紅玉霜淇淋是圓滾滾的造型，霜淇淋質地比較紮實，紅玉紅茶的香氣與小農鮮奶的奶香搭配得宜，喜歡吃霜淇淋的人可以試試。巴斯克乳酪蛋糕入口後有著濃郁的乳酪香氣，仔細一看，蛋糕內部布滿了香草籽，難怪吃起來帶有些微香草香氣，也是不錯的選擇。
店家提供好喝的咖啡與好吃的甜點，招牌的西西里咖啡一定要喝。店家戶外擺設很多植物，喜歡鹿角蕨的人可以來，戶外座位蚊蟲較多，店家會點蚊香，但還是建議要注意防蚊。如果來到枕頭山商圈或是角板山地區，想要找個小巧精緻的地方坐一下，吃吃下午茶喝個咖啡，那非常推薦可以來這裡。

#letsguide
#佐佐黃的美食玩樂評鑑
#zuozuohuang
Review: 特別的小店
充滿生氣，植物與貓咪
咖啡☕️和甜點+親和力十足年輕老闆，聊著他餵養的6-7隻浪貓，真的是愛心滿滿，光飼料要花3000多/月，點了西西里冰咖啡滋味清爽，巴斯克乳酪蛋糕，起司濃濕潤好吃😋

Name: 九日咖啡（中華店）9Days Coffee
Review: 第一次到這一家九日咖啡
煩躁的夏天下午
點了一杯清涼的香草拿鐵
裝在層次分明的外帶杯
沒有先搖晃均勻
給了客人第一眼的氣氛
便搖晃邊感受飲料的清涼
身心的煩躁及燥熱的體溫
滿滿的降溫下來非常的舒服
店內冷氣很夠非常明亮舒服
座位也分成室內室外座位
還有提供免費的無線網路
只要低消一杯飲料就可以
非常的平易近人

很適合平日下午沒有人到這裡好好的享受
最近還出了很新的冷藏咖啡
要選個一天過來消費休息看書
再熱一點就是可以來一杯冰沙
人就會很舒服～
Review: 2023.01.11
街邊小店，不仔細看很容易忽略。內部座位不多，咖啡價格不但親民還提供充電和無線網路，而且沒有限制時間。
Review: 咖啡不錯 但店內客人太吵雜（似乎是常客）以為來到菜市場，雖說咖啡廳本就是可以聊天的地方，但那些常客大叔講話聲超級大聲還一直髒話不斷，老闆娘也未制止而是加入聊天使環境變得非常吵雜
大部分想去咖啡廳的客人應該都是想喝杯咖啡放鬆，但貴店的環境有待改善
Review: 路過很多次，想說不然就進去一次吧。
店員態度就不多說，每個人的感受不同就見仁見智，但是點了美式，入口馬上是一股濃厚的炭焙味，甚至有點焦苦感，直接被嚇傻，有點像我以前shot沒有在最佳秒速或流速的味道。
確實我沒有特別詢問美式是什麼焙度，這可能是我疏忽的地方，因為我真的太久沒喝到這麼讓人驚嚇的咖啡，勉強喝了一半後頭開始有點暈甚至想吐⋯儘管我是每天都喝一杯咖啡的人還是有點招架不住，很可惜我本來真的很期待的，印象中關於九日的介紹都很好很厲害。
Review: 紅茶燕麥奶（熱、無糖）：滿好喝的，清爽但帶有厚度，非常順口，推薦。

Name: 蕾烘咖啡
Review: 台北新店【蕾烘咖啡】巷弄間的平價咖啡
自己烘豆的咖啡廳，價格在台本真的很佛。
點飲料+35元可以加購店家蛋糕，當天吃的是濃巧可力蛋糕，味道很香濃。

照片裡的美式+蛋糕才$85
Review: 價格親民，老闆&闆娘都很親切！
很放鬆沒壓力的空間～！
（有wifi，有些座位有插座）
Review: 十年前的每個周末都在這寫論文
十年過去居然完全沒漲價 美式還是記憶中窮學生喝起來不負擔的$50
老闆娘聲音還是很宏亮 很有元氣
很懷念的咖啡店

今天喝了手沖跟拿鐵都很喜歡
Review: 空間大，手沖咖啡一壺才100，沒想到蠻好喝的！性價比超高的店！
Review: 老闆娘很有個性
有些人可能會覺得老闆娘脾氣不好
但我個人是覺得還好xD

餐點選擇不多，但味道都還不錯
咖啡也是便宜又好喝
另外這邊沒有限制坐多久
是個跟朋友或是單獨休憩的好地方

Name: STARBUCKS Xindian Station Shop
Review: 民宿是整齊乾淨的，服務是中規中矩的，早餐是吃與不吃也不會覺得可惜的，地理位置是長途跋涉的，房間是大的，設備是有但不齊全的，回答是嘔血的，一間沒有掛桿的房間和有咖啡機但沒糖沒奶的房間，你還可以說甚麼？
Review: 在碧潭景區旁，運動散步後，享用咖啡的好選擇，始終是星巴客...我的愛💖
Review: 小小的星巴克，位置蠻舒適，不知道是不是我不熟，感覺只有樓梯沒有無障礙
Review: 連續不知多少年的金卡會員的我 因為點數又快過期了 就近到這家門店 哎😑😑😑服務真的令人傻眼🙄（跟其它家分店比較起來） 星巴克愛好者的我 餐點給3星的原因是 我的牛肉可頌 在我離開店時 發現已被2杯飲料壓扁😩為何沒考量袋內放置的位置呢⋯真的需要多為客人著想一下 畢竟我買的是「品牌」 其它我購買的周邊商品 包裝及服務對話我就不多說了🙄🙄🙄 畢竟我不是第一次或第23456次買啊⋯無言😑
就算離家近 我也不想再去了😭😭
Review: 服務態度非常好：）！
門市人員都非常親切、貼心及高效率
我們總共點了16杯飲料，等了約莫10分鐘左右就做好了！
謝謝門市人員，讓我們有美好的服務體驗！

Name: 70%咖啡
Review: 很可愛的咖啡店
店家是盧廣仲小隊隊員
用心拼起的樂高盧，僅此唯一👍

蜂蜜柚子醬美式頗特別👍
Review: 內用位置不多 只有8個位置
店內擺設很可愛
有很多貓貓的公仔💕

素食餐點- 野菇起司熱壓吐司$120
餐點先做 大概要等10分鐘左右
每一口都可以吃到野菇及起司
但旁邊附的生菜有點少 小可惜

鮮奶茶$90 去冰微糖
點餐時店員會詢問甜度
這個非常加分～
口味是奶味香濃的鮮奶茶
剛好是我喜歡的
也可以嚐到淡淡的茶香 非常喜歡！
Review: 服務周到，環境裝潢漂亮
適合和好友來此小聚聊天~
提拉米蘇（100）好吃，有酒香，恰到好處的綿密~
藍莓生乳酪（80），好吃！因為太好吃馬上就吃光了😂，藍莓也好吃~
鮮奶茶（90），好喝~有貓咪湯匙超可愛的！
小店處處有巧思~都有貓咪圖案的蹤跡
很可愛~
可以Line pay 很方便！
服務人員親切，感受佳~
會提供籃子可以放包包~貼心~
有低消，不貴，很值得再訪~
Review: 空間不大，簡單舒適
以價位來說
火腿起司熱壓，90分
榛果咖啡-冰，95
焦糖布丁，布丁本體59分，焦糖醬 95分
布丁口感我不喜歡。

食物的 鹹甜苦都很適中，適合大部份人口味。
Review: 早餐可以，價格不貴，吐司加上紅茶80元，起司是料夠的，但如果是非早餐的套餐價格不算便宜，然後撇開價格部分其他就平平這樣~
紅茶可以調整甜度，喝起來就是紅茶這樣，吐司本身算是有層次口感，如此也

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(桃園國聖門市)
Review: 路易莎真的是在外需要用筆電的好去處，
不過餐點很一般，
咖啡一般，
點餐服務一般。

是個很好相處的店家。
Review: 最近剛重新裝潢好，依然是美式工業風，只是變得更大間了！
我平常我最愛吃火腿起司蛋堡，
麵包烤的恰到好處，尤其裡面的顆粒花生醬，搭配上起司與蛋，真的很銷魂！
佐以一杯溫拿鐵，美好的假日從這杯開始！
Review: 點了日式燒肉堡，打開看，好失望。一份$150的早餐，心中覺得還不如去吃早午餐店。
這70元的漢堡長的也太令人失望了吧！
漢堡還有冰箱味，冷冷的！
Review: 今天用餐愉快，小農拿鐵味道不錯。
我是下午過來的，所以很快就有位置了。
空間明亮舒服，推薦來喝咖啡。
漢堡比較溫口，所以想要熱一點可以跟店員說一聲，
磚壓三明治也好吃😋
Review: 初嘗新品，平均1個60的甜點，我覺得可以
都是檸檬口味
喜歡酸的朋友適合右邊的檸檬塔
雖然口味一樣
但是呈現的風味不同
-
平日下午適合悠閒享受時光的朋友
無論是單人或是多人都是好選擇

Name: Coffee blablabla 大坪林店
Review: 這算是一趟回憶之旅

四年多前離開新店的時候看到這家店，當時相當的熱衷各式各樣的咖啡，後來特地迴轉回來買上一杯做一個徹底的告別新店，那杯的味道說實在有點忘記了，但我應該是點特調（當時喜歡奶精跟黑咖啡的堆疊感）

今天又去了一次，現在走入了養生的年紀了，來一杯黑咖啡，嗯，價格親民，65大杯的不貴，一般價，喝起來就大概是外面黑咖啡的中上水準這樣

店內隨著時光過去，其實沒什麼太多的變化

變化的是我的年齡還有每個時間點在這裡的角色行為或社會定位差異性

喜歡坐在面對大坪林捷運站那店內的一隅，車水馬龍，人來人往，這應該是這杯咖啡超值的理由

後來呢，請常沖咖啡的阿姨，喝上一杯極淺的咖啡，還不錯是有水準的，難怪聽美麗可愛的兩位店員說這家店十多年了，支持！

下次有機會呢，下一個四年後再來喝哈哈
Review: 從最早的連鎖咖啡店轉為自營，咖啡品質穩定維持，店內也總是飄著濃郁的咖啡香氣。
是我去新店必買的咖啡店，家人第一次喝到也為之驚豔。
Review: 一早就有溫柔的人和咖啡來暖醒一天，很舒服的店面。 百元就能喝杯漂亮拉花的拿鐵。

拿鐵咖啡很平衡，在奶香中襯托出咖啡本體，很棒的體驗
Review: 冰拿鐵咖啡味很重，本身就不喜歡太甜或奶味太重的咖啡，覺得還不錯！
豆子兩包也有折扣，CP值高
Review: 到了台灣，才有空間可以自己麻咖啡喝，其實我還未有不喝咖啡很不自在的感覺，但覺得咖啡這種氣味和品味，是讓人十分放鬆的，所以堅持幾乎每天都磨（確實是有點累）和每天都喝的習慣。

最初在超市買了illy的Arabica，覺得還可以。後來香港的朋友過來找我，帶我去湛盧咖啡 Zhanlu-coffee買了酒神之舞咖啡豆，感覺真的很好（單純的外行感）！再喝之前的illy就根本好像雀巢即沖一樣…

前幾天咖啡豆差不多用完了，但又不想在這時的疫情到處走，所以就到附近一間一直很想試的小小咖啡店coffee blablabla買豆。店員很友善的向我介紹了不同的產品口味，也沒有推薦比較貴的。

後來我依照我的口味，選了NT$255/227g一包的，看介紹寫的很有趣！今天終於試喝了！首先我很喜歡磨豆前後嗅一下豆香的不同感覺，這已經夠享受了！沖泡後的感覺又完全是兩回事。

包裝寫的香醇、甜、苦、甘的多層次口感它完全做到了！後韻非常持久，堅果味是不錯了，到了廿分鐘後，真的好像有一點點說不出來的水果香，不是真的像水果，不過又有這麼一點點的微酸，很窩心！￼

Name: 阿達阿永咖啡廳 春嶺店
Review: 我覺得環境相當不錯的一間咖啡廳，人比較沒有像附近的星巴克跟路易莎那麼吵雜，很適合跟朋友來個悠閑的下午
Review: 雅靜的環境，隱身在南勢角站旁住宅大廈ㄧ、二樓
餐飲款項多，適合安靜閱讀的親子、欲沈浸悠閒中的人
Review: 以前來這裡的時候都可以做樓上的位置
現在客人比較多 假日服務生都會帶位
如果你像我一樣看就是來工作或是讀書的
就會被帶到一樓裡面的位置 滿可惜的Q_Q

不過這裡的環境比附近星巴克好很多
主要是環境比較明亮 客人也不會太吵

餐點的選擇也比較多 有鹹食可以點
不過我大多都點飲品而已
以不限時咖啡廳來說 一杯價格算便宜
不過喝起來也相對普通 味道很淡

整體來說還可
by the way廁所很乾淨💯

2023.11.14更
太妃糖榛果拿鐵好喝！
Review: 餐點4🌟 態度1🌟 氛圍4🌟

🍓草莓巴斯克 $150
小小一份 偏貴但很好吃
糕體很紮實 草莓很甜！
🥛黑糖泡泡$120
喝起來像外面賣的麥片牛奶
蠻好喝 不會太甜～
🍵抹茶歐蕾$130
茶味相較其他家重
茶香味很夠 不會粉粉的 推

假日第一次來這家店～
我們有禮的詢問：是否可以換位置到樓下
因為樓上很多人聚會聊天 想到一樓讀書

老闆娘服務態度負分（有禮貌並堅定立場跟沒禮貌給人感受不好僅一線之隔 感受很差）

但其他服務員態度很好 再次詢問之後
得到允許 但卻害服務員被訓話
她（服務生）抱歉說道 因為曾經有人投訴樓下讀書區太吵 所以店家不讓認識的一起在一樓讀書區

這樣的告知我覺得完全可以理解
但一開始態度不好偏扣分 很不舒服…

假日來這裡讀書 有分上下樓 採光好
一樓讀書區安靜 很適合「一個人」來讀書

有看到讀書區有認識的裝作不認識進來咖啡廳 才能到一樓 在這裡先提醒大家

但不得不提 他的餐點尤其蛋糕🍰很不錯
以不限時咖啡廳來說 很加分！！！
Review: 裝潢超舒適有質感，價格不比隔壁星巴克高～CP質超讚

Name: 望湖亭咖啡廳
Review: 在彷彿置身歐洲鄉村般浪漫風情的小館
舒服享用閭娘的美味料理及下午茶
用完餐還可以環湖欣賞風景
真的太棒了，大推👍👍👍
Review: 服務不及格，桌上給的紙沒有，水沒有
餐點口味及用料差，比夜市鐵板排不好吃。套餐價位太高。連飲料都隨便（就光是檸檬茶）。
Review: 闆娘姐姐超熱情，幫我們狂拍美照還教我們如何擺姿勢，真的很可愛，所以我們渡過一個很美好的下午茶，咖啡時光：）
Review: 值得帶家人來走走，寵物也可以進來，老闆娘也很熱情！
Review: 老闆娘親切服務好，網紅景點超讚值回票價
東西好好吃
鬆餅很讚

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(桃園大湳門市)
Review: 店家擁擠窄小
餐飲口味每家都一樣`這方面無雷
服務&氣氛攸關-承下某評論者所述-同遇某T店員態度問題。
Review: 第一次在路易莎吃早餐
店內裝潢漂亮有氣氛 採光良好很舒服
餐廳上菜迅速 員工親切有禮
Review: 女孩們親切熱情，出餐速度快，結帳時會主動提醒集點數，用餐環境乾淨，冷氣夠涼，每到假日我都會特地來點2杯，咖啡真的好喝喔～
Review: 路易莎咖啡全台這麼多門市
認識路易莎是從大湳門市開始
這間門市咖啡餐點穩定有水準
（店是比較小啦）
短頭髮長頭髮的人員服務品質態度
專業親切總是盡力完成客人客制要求
（當你妳評論前先想想自己對店家的態度
畢竟現在很多人都覺得服務業是低階工作
對服務人員大小聲態度差都覺得是應該的）
Review: 生椰拿鐵是少數我覺的好喝的店

Name: Come True Coffee
Review: 用餐體驗比台中審計店差太多了，這家出餐慢，餐點不好吃欸，杏鮑菇超級鹹，雪豚豬有豬腥味，小番茄吃起來是放很久的不新鮮番茄。

一樓冷氣冷到像在冰庫，想換到二樓坐，卻說不能，幫我們調整冷氣，但後來就還是超級冷，二樓舒服多了，原本是推薦給朋友一起來吃，結果大家用餐體驗都非常差。
Review: 店家不限時間，餐點也很美味，環境chill，是個可以悠閒放鬆的好地方～～
Review: 空間大很舒服，來了兩次都沒有擠擠的感覺
食物很好吃但價位有點高
飲料卻是很便宜的唷！
總統來說工作聊天用餐都很適合～
Review: 環境舒適，服務人員服務超好，看得見的擺飾和餐具都很有美感，東西更是好吃，是一個讓人可以舒服用餐的好地方。
Review: 整個環境不是很理想，蚊子飛來飛去，整間餐廳瀰漫著烤秋刀魚的味道。收了服務費，要客人自己取餐，並要客人用完餐後，自己將盤子刀叉放到回收台。有什麼服務嗎？

Name: 低珈咖啡。Bean here
Review: 我們家的毛孩菲菲，每週最期待的就是去低珈喝咖啡（咖啡是主子賞鏟屎官喝的）..這是個友善寵物的空間，重點是咖啡真的很好喝，值得大家來品咖啡享用美味的手工點心！
Review: 咖啡、環境、貓貓狗狗們都很👍

菜單用字遣詞很親切😇
（感受到宜蘭人好相處的氣息）

投20元到捐款箱
可以使用🔌🔋

唯一美中不足是餐點🥘
炒飯有點像燉飯
200元份量有點太少
不過炒泡麵就很豐盛 推～
Review: 好險找到早上10點開的咖啡廳
能讓我在這邊工作
很舒服的一家店！

奶蓋有點不像想像中的綿密細緻，但蛋糕好吃，安靜舒適工作心情超愉悅！還有三隻貓咪一隻狗狗作伴，偶爾來蹭蹭聞聞你！

使用插座需付20元捐給浪浪
我覺得使用者付費概念 非常可以！
很喜歡這樣的小店家
Review: 這麼棒的一家咖啡，超棒的地方，只能太晚知道這裡。
這裡有友善的店員，友善的貓咪和好喝的飲品
乾淨、明亮的空間和可愛的寵物讓人心情愉悅，喜歡咖啡、寵物。
來幾次「低珈咖啡」都是值得被推薦的！如果我還住在宜蘭，我會一週至少來三次以上。

IG: lunacat0708
Review: 【低咖咖啡】
-
#卡布奇諾 $115
🔹熱卡布
咖啡口感偏苦，但不至於澀，苦味在口中殘留的時間偏長，奶泡偏稀薄，跟我認知的卡布有點差別，不是很綿密的那種。放涼之後，酸值提升不少，苦味有所下降，口感就好上許多。個人覺得整體平衡還可以有提升空間。現在喝多了中淺烘焙的手沖，喝到這種偏重口的真的不習慣😥。
咖啡風味：🌟🌟🌟
-
咖啡廳的環境很棒，是我很喜歡的簡約風，是一間非常適合拍網美照的店。店內有兩個寶貝，一隻“小臘腸”，一隻“米克斯”，喜歡貓貓狗狗的也很適合來這裏放鬆放鬆☺️。店內有音量的限制，採光也十分優秀，所以很適合來這裏讀書，只不過內用有2.5h的限制，然後沒有開放插座供使用，這兩點比較可惜。店內的咖啡豆都是自己烘培的，然後也有展示自己的豆子可供消費者參考。
店面環境：🌟🌟🌟🌟🌟
-
🏠：260宜蘭縣宜蘭市林森路275號
........................................................................
😈IG追蹤：@i.coffee_life 獲得更多“咖啡廳”資訊

Name: 樂之窩 MUSICLAND
Review: 老闆、老闆娘人都很親切，餐點、飲料都很到位。
Review: 食物飲料品值佳。還可以算塔羅跟催眠，催眠師有國際執照。另外有租場地與琴房。或是上樂器個別課。
Review: 相當特別的音樂餐廳 老闆人也很親切👍
Review: 餐點好吃 服務好
老闆娘很客氣
Review: 主餐好好吃，空間舒服👍👍👍

Name: 程美咖啡(外帶咖啡專賣店）
Review: 悠閒的午後經過一家很文青簡約風格的咖啡店，於是就上前點了一杯抹茶拿鐵咖啡，帥氣的店員很貼心的詢問需不需要加糖，當在等待時美女店員也很親切的和我閒聊一番，等咖啡做好後拿在手上感覺到是熱騰騰的咖啡香氣，整體來說這家店給人很舒服的感覺，價位也算合理，是會讓人想再二訪和推薦給朋友的店。
Review: 路過買一杯發現咖啡很好喝～
老闆說黑糖是自己製作的！
喜歡西西里🍋而且大杯好划算💗💗
Review: 明亮整潔店面，聽帥氣老闆介紹咖啡，原本就喜歡深焙的我，點了杯紳士美式，那果香還帶有點牛奶糖回甘的尾韻令人非常的驚艷，非常推薦👍👍
Review: 飲料好喝 每杯茶都是現粹的 味道細緻 喝過好幾種茶了 目前都沒有踩雷過唷
Review: 抹茶拿鐵很好喝，冰塊也是無雜質的冰塊。大推

Name: 咖啡銀行
Review: 現磨現沖的咖啡，可以依據個人口味調整！
Review: 完完全全呈現出單品咖啡的原味 以特徵
Review: 林董烘焙的火侯上乘，建議大家去討教，包你滿意100%
Review: 喝好喝的咖啡 ，現場烘培的， 超讚的喔！
Review: 非常棒，夠專業。

Name: Charlie？去哪裡？
Review: 店內有冷氣
調酒一杯都是兩三百有點忘了
如果是想喝好喝調酒
可以不用來踩雷
雖然這個價錢也無法要求太多就是
人行道上有人抽煙的話味道會飄進來
Review: 是很令人放鬆的舒服地方，不值得要點什麼調酒的時候，可以讓老闆協助客製化～老闆很用心經營，年輕人創業不容易，加油👏
Review: 當天傍晚才來，夜幕降臨更添氣氛，such a good vibe!
三五好友聚會好去處，一個人也能享受悠閒寧靜～
菜單呈現方式非常有創意，特別喜歡桌上擺放鮮花，更顯別緻。
Review: 與朋友路過此地，用餐區只有騎樓而已，冬天有點冷，座位也不多椅子有點硬不宜久待，食用餐點只有鹹餅和小蛋糕，飲料也只有茶/咖啡/酒，都有點小貴份量也不多。
Review: 文山區難得有這麼chill的地方，而且下午就可以開喝🥃肉桂捲也好吃到來不及拍照📷

Name: 老地方咖啡
Review: 光手沖咖啡會熱杯這點就加分。

中午上山來坪林街上吃路邊熱炒，期間遇上大雨，沒法散步，就找了家咖啡廳來探個險。就找到車友推薦過的這家。

餐點種類雖不多，但來散心走走，看山看水，還是不錯的。

鬆餅水果是現切，價格合理。
Review: 這裡有停車場，坐在溪畔旁，風景優美，飲料跟鬆餅很好吃，老闆及老闆娘也很親切體貼。吃完可沿溪小路經過大溪地露營區到多孔橋旁戲水，溪水淺又清澈涼快。
Review: 咖啡好喝 鬆餅好吃
是放鬆休息的好地方
Review: 溪水潺潺，風景很美，溪床平坦安全，夏天可以玩水，也可以烤肉。
Review: 老闆人超好 老闆娘跟我媽差不多會念 有懷念的感覺

Name: 旅人咖啡館 八德店
Review: 這家店服務態度真的不是一般的好，除了櫃檯點餐的小姐有點冷漠，其餘每個為我們服務的店員，都是面帶笑容，並客氣詢問我們的需求，還都長得很可愛🫣

環境、擺設、氣氛餐點都很不錯，看到我有背包包，主動詢問提供置物籃；一開始我們坐三人小桌，剛好旁邊的四人桌客人離開了，馬上來詢問我們要不要移過去，會比較舒適，桌上飲料也一杯杯幫我們拿過去，我們要自己拿，店員還說「讓我來，我專業的」🤣

看的出來老闆真的有在吸收評論，並持續教育改進。

離開時包包忘記拿，感謝幫忙收到櫃檯。

店內座位不算少，位置在興仁夜市旁，除了逛夜市這家店也是另一個好選擇。
Review: 2024/01/05

位在八德興仁夜市旁的咖啡廳
原本是叫八塊畫室 後來裝修改建
天井特色的咖啡廳 真的很少見！
店內自然採光很棒！環境舒適 座位寬敞 裝潢是復古典雅風格
店員很親切（重點長得很可愛）

餐點部分：原本想點牛肉但是賣完了

爐烤雞腿排$380
價格不便宜 但是份量多 可以吃很飽
可以自行斟酌食量 餐點是好吃的
Review: 首先進入餐廳，服務人員親切有禮，店內裝潢復古風，很喜歡有植物旁的座位區，餐廳帶有香氛氣味，很舒服。
餐點部分，我點的是舒肥沙拉，冰淇淋布朗尼，摩卡咖啡，奶蓋水蜜桃烏龍茶，都好吃好喝。
今天是星期一，下午3點沒什麼人，有包場感覺，可以好好享受室內拍照，喜歡拍照的人可以去去看喔！
在這裡環境很愜意，是聊天獨處好場所。
Review: 餐點好吃，店員態度很好很親切，環境氣氛也都很棒。
還是有小小建議，因為今天來用餐，我們是兩位，所以店員是安排兩人坐的小桌，其實空間蠻小的，加上我們點的東西不少 還有含套餐跟另外單點的，老實說 桌子真的不夠擺，要一直挪空間，才有辦法讓店員持續上菜，很麻煩，連用餐時都會礙手礙腳的⋯⋯兩人座的小桌子 其實安排一人坐會比較剛好，況且當時我們過去用餐已經是晚上7點的時候了，我記得2樓也都沒有人坐，一樓現場還有幾個 四人座位的空桌，就應該先安排入座⋯⋯不是假日或者用餐尖峰時段，我覺得應該優先安排客人舒適的空間，或者看客人點的餐點多寡，主動提出 是否需要更換大一點的座位，這是我的建議。
Review: 都是旅人，都需要短暫的休息。IG搜尋〔旺旺的驚嚇舌頭〕帶你找你的美食第一名。
_____
🔸️奶油松露翼板牛燉飯💰470元：奶油醬不錯，濃郁適中。基本上松露燉飯不會雷，翼板牛滿嫩的，淋上一點黑醋栗增加酸的風味。

🔸️嗆辣奶油炸雞燉飯💰320元：燉飯的辣，感覺是拌入辣粉，嚐起來星星點點的辣感在舌尖，普通好吃。炸雞很不錯，酥脆不會膩。

🔸️龍蝦風味海鮮披薩💰360元：龍蝦風味吃起來滿像商場賣得那種龍蝦沙拉，普通沒有特別。吃起來有蝦子，但應該是沒龍蝦啦🤣披薩皮尚可，整體偏普通。

⭕️套餐+170元，有湯、飲料、點心

🔸️風味水果茶（套）：不好喝，水果風味很淡。

🔸️〈開胃菜〉藍莓法棍（套）：藍莓優格醬偏甜，如果可以加個鹹的配件，會更有層次。尚可

🔸️每日濃湯（套）：洋蔥、紅蘿蔔切碎煮的濃湯，喝起來尚可。

🔸️桂花烏龍茶（套）：有桂花清香還不錯，烏龍不會苦澀。

🔸️紅烏龍奶茶（套）：滿好喝的，茶香明顯。
_____
📍店家地址：桃園市八德區長興路46號
⏰️營業時間：11：00～21：00
💰消費金額：320～470元

#新店報報 #桃園美食 #桃園美食推薦 #八德美食 #八德早午餐 #桃園早午餐 #新北咖啡廳 #中壢美食 #龍潭美食 #楊梅美食 #桃園咖啡廳 #桃園咖啡 #桃園下午茶 #桃園 #跑咖 #咖啡廳 #咖啡 #老宅餐廳 #老宅 #老宅咖啡 #老宅咖啡廳 #網美咖啡廳 #網美 #花園 #打卡cafe #文青

Name: 151 Meters Highland Cafe
Review: 大概下午大兒子下課後直接去
先吃點正餐填飽兒子們
再看夕陽🌇
最近疫情解封飛機✈️也是很頻繁的出現
孩子們都很開心

一進去是一個上坡
（推車也很好推）
但建議有推車看放一樓或者抬上二樓
（樓梯間隔有點大不太好抬）
晚上風景真的非常非常美

因為剛到時人不多，一開始在鐵皮屋裡
小小孩到處跑感覺比較安全
店員有說那間其實是吸煙區但因為目前沒人所以也可以使用
（態度很好也非常友善💯）
後來上二樓看夕陽發現店家很貼心
還有準備熱水
因為風真的超大又冷（我是3/19到）😂😂😂
但建議一定要帶防風的外套哦！

廁所在一樓
雖然老老舊舊的但蠻乾淨的
很貼心的是有間育嬰室
雖然感覺是雜物間但有提供一個這樣的空間我覺得超棒
因為～很多地方還是沒有一個可以給寶貝換尿布或者泡奶的空間🥹
真的很棒👍🏻不過希望可以有比較大的檯面
因為小小孩還不會站，那個檯面寬度會不太好躺

最可愛的是有店貓店狗
都可以摸摸哦！

店家對面有個涼亭
很適合情侶
不帶外套就很可以抱緊緊（誤）

啊！店家下方就是墳墓🪦在意的千萬別來🤣
Review: 停車場有兩個，後面墳墓停車場要注意汽車底盤，比較好的位置是在上來二樓的右手邊，看海看飛機，相反的那面是看山看林口，個人覺得點水餃最划算雖然沒有飲料，下午兩點就可以進場比附近餐廳早，只有樓梯沒有電梯，但二樓就可以看到清楚的夜景
Review: 在大古山上的景觀餐廳
可以看到桃園機場的飛機
還有滿滿的燈光夜景
天氣好 還能看到滿天的星星

有室外跟室內的座位區
餐點選擇很多 從飯類、火鍋、甜食、咖啡、茶類都有
去過這麼多次來說 餐點都蠻好吃的
還有可愛的貓咪會晃來晃去
假日人會非常多 所以需要靠緣分找位置
但很適合吹風聊天看風景

備註：天氣太冷不要去！不然要多穿兩件！
Review: 觀賞夜景的好地方，愈晚愈多人，餐點有飯、麵、火鍋、炸物、冷熱飲！
戶外風暴很美、夜景也不錯，時不時會有飛機✈️
Review: 這裡是一個適合欣賞風景(或夜景)的地方，下午可以清楚看到桃園機場的飛機飛過山嶺，晚上可以看到燈光閃閃的都市；至於晚上要來這裡需要小心，常會有跑車聚集於此地，刮傷就不好說了。

此外，此山的背後就是海洋，若下午有機會往後山走個五分鐘可以看到海洋與工廠，感覺有不同韻味，但晚上後山較無路燈，不建議晚上走後山。

Name: 甜心屋咖啡烘焙館 Sweet Home Coffee
Review: 帶貓咪到附近診所回診，所以改路線走去上班
路過幾次這間店覺得很有興趣，今天終於踏入
位子不多，吧台上的客人可以跟老闆娘溝通，聽老闆娘提供的豆子交流專業知識，比較有空閒的話還會請客人適喝，服務態度很棒
發現咖啡品項滿多的，價格也不貴
因為趕著走去上班，就點了冰拿鐵大杯外帶，是咖啡味道偏濃郁厚實的類型(喜歡奶味重一點的可能比較不適合)另外尾韻會有奶味來溫潤口感，但有幾口在中後段會感覺有一點點油耗味（？）但是不減好喝～
另外看到店內有擺滿一包包的貨，有在賣豆子，看到有機器應該是自家烘培（對自家烘培很有興趣的我）
下次有閒暇時間，會想再訪細細品味在店內品嚐單品或精品的部分～覺得是一家很棒的店推推

另外溫馨提示，是三百以上才能刷卡QQ
買一杯大杯很順的掏出信用卡的我欲哭無淚，還好老闆娘人很好通融了一次（已知錯，鞠躬）
Review: 座落在下新莊地區的一家小咖啡店，外觀真的很不起眼，屋子裡面1/4部分是麻布袋裝的咖啡豆，1/4部分是調煮咖啡的吧檯，1/4是咖啡商品展示架與器材。主要營業項目就是賣咖啡、咖啡豆，器材不多。2021年初有個活動是-[買咖啡豆送咖啡機]，很划算。
咖啡豆成品都是店家自己烘焙的，聽說老闆都是自己去產地找豆子，才買回來自家烘焙之後再賣。與老闆娘閒談後，得知店主對咖啡的堅持與知識，不是一朝一夕可以成就的。難怪很多老饕都會把這家店稱為新莊最好喝的咖啡店美名，回頭客也是這樣認為。
這家店我直觀是[雜貨店]等級，要好好享受悠閒時光，倒不如買回家喝就好。地方實在是小。
Review: 服務態度不錯，服務生知道妳要買豆子會介紹新品&喝給妳試喝看看，常自己在家裡手沖咖啡的朋友可以來這邊選豆子買豆子！買了這麼多家咖啡店，這一家咖啡豆的品質算是比較穩定且好喝的👍
Review: 很有味道的咖啡廳，位子不多，只有賣咖啡和豆子，沒有甜點或鹹食，是只專注於咖啡的單品咖啡店。因為位子很少，主要是以外帶或賣豆子為主，可以看到店內工作人員如何處理豆子，也有開課教學如何製造專業級的咖啡！因為我只有一個人所以還是在店內坐了一段時間，咖啡很好喝，看著工作人員處理咖啡的過程也很有趣，能夠充份感受到店家的用心。可惜沒有更多座位能夠讓更多人來感受店內的氛圍！很推薦給對咖啡要求較高的咖啡愛好者！
附近路邊不好停車，不過有公園的地下停車場可以付費停車，或是旁邊有手工洗車，開車的人可以開去旁邊洗車然後到店內享受杯濃醇的咖啡等車洗完XDDD！
Review: 好喝的肯亞，出杯用聰明濾杯，
茶感明顯、酸值與風味均衡
老闆、老闆娘人都很好
清幽的好地方，地方不大，
內用建議1-2人來即可
大部分空間都是存放豆子、烘豆器材

這次順便帶了豆子和聰明濾杯走～

Name: 澄萱咖啡館
Review: 日嚐不一樣的咖啡體驗

厚實滑順的感覺 #像極了愛情

搭配 藍紋起司&原味起司條

甜中帶點微微鹹 So mix 😍

推薦喜歡品味手沖單品的咖啡饕
Review: 咖啡好喝，價位合理，品質、技術優質👍👍值得一訪再訪
老闆專業知識豐富
口袋名單之一，對於食品也有一定的水準及自我要求
Review: 裝潢華麗但氣氛像社區咖啡館不生硬，自烘單品味道不錯，店內咖啡器材非常多！
Review: 氣氛好，酒香咖啡好喝！
但室內似乎因為在賣咖啡豆所以一半位置都變從貨架了
Review: 內裝工業風格，充滿創新的餐點，非常值得每樣都吃一回！！

Name: 85度C 三峽復興店
Review: 因為有兩位同事生日，所以訂了兩杯咖啡跟兩塊蛋糕，兩塊蛋糕倒著放裝在同一個包裝盒裡，蛋糕的奶油都黏在盒子側邊，打到門市詢問她們的回覆：我們外送都是兩塊裝一起固定，這樣才不會在運送中撞壞，蛋糕倒下來是外送員運送過程撞倒的
我：這個看起來是包裝的時候就倒著放進去的
她：我們不會倒著放
我：那兩塊蛋糕倒著放卡的剛剛好 那個盒子的大小如果是正的放裝不下兩塊
她：如果不兩塊裝一起外送的時候會搖晃 我們是第一次遇到這個問題 之前都沒有發生過反應
我：但我這是要送給兩個不同的人 只有一個盒子蛋糕又撞爛我要怎麼送
她：可以備註說妳要分開裝
最後是申請商品不符合期望後在重新下單
然後因為只申請退兩塊蛋糕 所以重訂的時候沒有到達免外送門檻所以又多點一杯飲料

我是不懂為了不要在運送中撞倒 所以一開始就直接放倒 讓奶油直接貼在盒子側邊有什麼意義
如果我今天只訂一塊蛋糕 不也是一個裝一盒嗎 運送中也是會倒 為了不要在運送中撞倒店家會多送一塊裝進去固定嗎
還有一開頭就直接把責任推給外送員也很妙
本來就倒著放了還說外送員撞倒
Review: 站櫃檯前 兩位店員都不理必須等她們手邊工作結束。
購買脆皮泡芙  店員說要等一下內餡是現擠的、眼看店員拿塑膠手套掉了也沒換新的直接戴上擠內餡。
脆皮泡芙 外皮應該是硬的口感、內餡不是鮮奶油。個人覺得不好吃。
Review: 奉勸
不要買泡芙，現場擠的巧克力醬回家入口是酸敗的。
致電商家轉語音留言，商家並未回覆。
為了健康買吃食要謹慎。
Review: 黑金交響曲口感不綿密，這不是一般蛋糕，像是布朗尼的口感，巧克力不甜膩，整體味道還算可以。

拿鐵咖啡味兒濃，這杯好喝....。

騎樓禁菸，但我坐著兒的時候，一位阿伯一直抽菸，吃完蛋糕的這短短時間裡，他抽了三根菸，風勢帶來濃臭的菸味，我覺得很差勁，環境不優，因為這個因素，不能給五星了。
Review: 剛剛去買，服務態度惡劣，外帶一杯熱，一杯冰，沒說明清楚封口方式，熱飲居然用膠膜封口，給塑膠吸管！想加價換裝也不行～

Name: 藍鬍子
Review: 要上拉拉山賞櫻花路經羅浮休息，對面就是羅浮泡腳的湯池，也有公廁以及解說中心！這一家藍鬍子在春天的時候開滿了炮仗花非常的漂亮！因為中午遊覽車還有附便當，所以我買了兩個小米甜甜圈非常好吃！大家去的時候一定要嚐一下！（回台北的時候再路上肚子餓了冷冷的吃甜甜圈還是很Q很棒，不會硬也不會太油）！下次自己開車去的時候可以在路邊停車，然後在這裡吃個牛肉麵也好或喝個咖啡休息一下重點是上廁所或泡腳都很方便，就在對面。（感覺在山區經營很不容易，大家路過要支持一下喔。）今年還沒有去銅鑼看炮仗花，所以在這裡看了也算是值得了，至少人沒那麼多。
Review: 今天點了小米甜甜圈，鹹湯圓，牛肉飯，鱒魚飯，紅豆芋圓，筍，水蜜桃冰沙。只有鹹湯圓中間沒煮熟其他都不錯。出餐慢，但兩隻很可愛又親人的貓在旁邊讓人擼，等待時間也不無聊。花也開的很漂亮好拍。
Review: 老闆藍鬍子親力親為掌廚！餐點好吃！份量足！唱歌功力也一流！
門前垂掛和爬滿屋頂的炮竹花已經開始零星開花，等到盛開的時候會非常美！
行前最好先電話詢問花況！
Review: 無意間發現的庭園餐廳，非常用心的植栽設計，猶如置身芬多精的環境中。
只有老闆一人掌內外場，予以尊重與耐心，絕對不會失望。
每道佳餚都有細膩心思在其中，大推！
小米甜甜圈🥯好吃爆！
Review: 牛肉麵很好吃粉圓很Q，有在地特色.

Name: 絕世咖啡坊
Review: 提供咖啡與花茶，店面不大，適合外帶。

Name: Paper St. Coffee Company
Review: 就在華山斜對面新生橋下
此時此刻曾在這拍攝喔
坐在咖啡廳內可以欣賞熙來攘往車子行人 是個放鬆或是休息的好地方
整間布滿咖啡香
Review: 好吃的司康，奶油抹醬不甜，很讚
卡布奇諾咖啡濃醇香
坐在窗邊可以看見華山1914，輕鬆享受午後悠閒時光
Review: 跟朋友去華山，走累找個地方坐坐，喝下午茶。點了黑咖啡，核桃肉桂捲，超好吃。內鬆軟外千層酥脆。肉桂香氣十足。不太甜。剛好。很享受
Review: 適合簡單辦公💼，一個人放空的好地方😄，地點方便性極佳，坐在高腳椅處可以直視華山文創園區，十分靜心❤️。
Review: 空間通透明亮
黑白調性很美
咖啡價格親民
白拿鐵奶香足
手沖出杯穩定
店內處處風景
適合小憩片刻

Name: MK Coffee Roasters
Review: 咖啡品項多種
喝起來很順口
老闆服務態度很好 也能為顧客介紹咖啡
甜點也還不錯 不會過於甜膩
Review: 手沖咖啡很好喝，老闆人很好很親切，有路過都可以進來喝杯好咖啡。
Review: 假日午餐後
單純想喝杯手沖
點了很少看到的豆子「台東-流淚谷」

上桌1分鐘後品嚐
入口前段帶酸，偏澀；中段微甜；
後段厚實，帶微苦
入喉後的回韻直接帶出濃濃的酒香
酒香的感覺不是喝酒的感覺
而像是喝了酒之後的餘韻
直接聯想到喝了黑萊姆酒入喉的感覺

上桌10分鐘後品嚐
溫度降了，口感更清晰
酸感整體，但澀味下降了
後段的苦味跟厚實味也下降了
不夠酒香回韻仍在，但是更甜了

整體令人相當驚艷
也對台灣的豆子重新認識了一遍
心情真好

————————————
過了一陣子後開始專研手沖
也上了一些店家的課程
慢慢的發現在自己手沖的過程中

常常買了一些豆子形容有果香、花香、巧克力…..等等的特殊風味
結果自己都沖不出來

直到跟馬可聊了自己的疑慮
上了入門課程，解開了基本處理法的風味差異、還有沖煮的修飾性，並且實際沖煮、修正、再沖煮、再修正…，才明白一直誤解的領域

隨即報名基礎課程，再更進一步學到沖煮手法的細節，滿滿體會到如何瞭解豆子、器具、沖煮手法、時間的特性，使用同樣的豆子、水溫、器具，透過改變沖煮手法呈現豆子的不同風味；終於在課程中解開過往的疑慮，接下來就是自己的修煉課程……..待續～
Review: 老闆很有親和力，咖啡超過預期的好喝！
Review: 店家位於樹林火車站附近，天氣太熱便隨機找了間咖啡店落腳休息。店內座位不多大概4-5桌，也相當安靜，想大肆聊天的人可能不太適合。點的拿鐵跟起士蛋糕很棒！！咖啡烘焙的炭焙味在口腔裡蔓延回甘，本人覺得相當讚有別於連鎖咖啡店的味道，算是很意外的小確幸！

Name: 喜憨兒喜喜歡你
Review: 位於桃園市政府一樓的庇護商店，手工餅乾好吃，飲料好喝，拿鐵香醇，月餅開始預購囉！餅乾月餅禮盒包裝超精美，大推～
Review: 餅乾好好吃～～在享受口感綿密的餅乾同時，還能小小貢獻幫助憨兒，味道更棒了！
Review: 吃的東西很便宜好吃，泡芙1顆是中壢Sogo大約半價，服務人員親切。
Review: 用新臺幣支持喜憨兒，讓好事持續，餅乾不用說好吃，價位也便宜，平日桃園卡還打折唷
Review: 服務熱情
態度很親切
也很細心的詢問客人需求
一杯飲料讓人喝的不是只有口感上的清涼更多的是情感上的溫暖

Name: Yin Guang Cafe
Review: 服務親切、空間舒適、採光良好
Review: 和朋友聚會來這裡，雖然人少一點但服務也很好，比隔壁某家網美店假日限2小時就趕人好多了。
Review: 氣氛很熱鬧活潑的咖啡廳，咖啡香濃、餅乾略普通～
Review: 很溫暖的在地長照據點唷：）
----------
2019.09.09更新
現在沒有供餐了，好可惜
Review: 充電好地方

Name: New Spark 新火花烘焙餐廳
Review: 聽說這裡開到隔天7:00
以前單身時
我跟小郭很瘋深夜咖啡廳
今天剛好在附近
就順道來看看

菜單便宜到要翻過去
低消$90而已
環境不是很好 而是超級好👍👍

飲料出乎飲料大杯～超佛心的店家
我們兩個各點了一杯飲料
需要加點一個蛋糕
才能滿足一個人低消90
可見真的是太便宜了

今天玩得很晚才回家
感謝哥哥讓我跟我的異性朋友出來玩
這裡環境很好
下次再帶哥哥一起來😘
Review: 餐點口味不錯，份量足，平常不限時間聊天的好地方，只可惜只有一位服務人員要稍微等一下
Review: 餐點整體都不錯，最喜歡匈牙利牛肉飯、炸雞翅跟布丁，奶油蛤蜊義大利麵個人覺得偏鹹...
套餐的沙拉份量有點太少，一口就沒了。
用餐環境舒適寬敞也滿安靜的，還有檸檬水可以喝，整體滿喜歡的，就是一次把套餐的沙拉、濃湯跟甜點一起上菜有點奇怪。
Review: 有義大利麵與披薩可以選擇；義大利麵中規中矩，披薩口感較特別，都可以點來吃看看，有低消
Review: 冰淇淋咖啡上面的奶油有點膩😢

不過奶酪蠻好吃的！
但沒有限時，環境也不錯，是想要聊天的好去處！！

Name: 逗逗商號
Review: 很安靜的咖啡廳，附近有停車場可以停，適合一個人或者一些人前往看書，討論事情
Review: 適合與朋友談心、避暑的小店，茶品很推薦，茶器也很別緻可愛，氛圍讓人感覺舒適乾淨，還有小植物推薦可以去拍拍照📷
Review: 餐點及飲品非常細膩用心（花瓣甚至可以食用。）
保留部分老宅特色和浪漫、會讓人忍不住輕聲細語的一間咖啡廳。

闆娘非常有氣質。
Review: 飲料普通，麻糬鬆餅好吃。
環境超安靜的，有讀書有看書⋯的人，大家都不太會發出吵雜的聲音，適合休息沈澱放空的地方。
Review: 環境很不錯，餐點也美味

Name: 鐵咖咖啡 Tika Coffee 義式手作窯烤Pizza
Review: 買了兩次櫛瓜起司披薩🍕很好吃！
只是櫛瓜好薄 厚一點會比較有口感！
回家烤過更好吃
Review: 自己在外點咖啡前都會問一下店員是否有拉花。所以這次當然也是禮貌性詢問了老闆…老闆一開始有點緊張說沒把握欸～～於是我秀出手機裡幾張其他店家說可以拉花但是卻很烙賽的圖例後，老闆馬上說「喔那我就有信心了」😂

果不其然，老闆謙虛在前，出手也不馬虎，說是簡單的基本愛心但細膩的層次看到就是滿意度點好點滿～～千層蛋糕的夾層稍微有點因為冷藏過凍而有碎冰感，放著稍微退冰一下、搭配拿鐵就很適合了～後來老婆看到隔壁桌上了薯條眼睛為之一亮，於是這天最後一份薯條也拿下了…剛出爐的薯條雞塊超好吃啊啊啊！

以老闆的熱情、店裡的氣氛、合我胃口的拿鐵，是個有機會來土城會想再泡上一個下午的好地方！
Review: 老闆總是很客氣，披薩好吃💗
Review: 安靜且小巧的店面，以小咖啡廳來說販賣的餐點算是意外的多元，除了三明治以外，甜點也有四種以上，而且老闆服務態度客氣有禮，讓人很有好感。

這次嘗試店家的貝果，生菜有比較多，口味和路易莎家的差異不大。紅茶拿鐵香氣足夠，奶泡打的綿密厚實，個人挺喜歡的。感覺強項應該是老闆自己調製的手沖咖啡以及茶品。

到訪當天店內有家長在放卡通給小朋友看，一直聽到微妙的動畫聲而無法靜下心，所以來到戶外桌椅區用餐，結果又剛好遇到旁邊施工，空氣中到處是煙塵的味道，加上門口客人車輛來往臨停，讓人坐立難安，最終匆匆用完餐就離開了。

雖然這次因為用餐氛圍的各種不湊巧而有些扣分，但整體感覺還算不錯，會再訪試試別的餐食和糕點。
Review: 價位cp值不錯 甜點均一價 很適合放鬆休息聊天的好地方  櫃檯前面有神奇寶貝惡搞版野蠻有興的🤣

Name: 凱莉日嚐 CAILY CAFE《甜點推薦》桃園區咖啡廳推薦｜人氣甜點｜甜點下午茶｜平價咖啡店｜好評咖啡廳｜飲料店｜甜點店
Review: 上次用外送點了兩款蛋糕都還不錯，今天到現場喝喝看飲料。空間很舒適，蛋糕很多選擇，抹茶蛋糕滿適合大人口味，小寶貝吃乳酪蛋糕吃得很開心。
Review: 堡裡竟然是花椰菜，太棒了吧，有夠喜歡！
估狗隨便找一間消耗時間，幸運找到凱莉，跟好朋友享受悠哉時光胃口大開🤍🤍🤍
Review: 環境整潔，價格實惠，初次來也覺得櫃檯非常親切和藹，蛋糕漂亮好吃，下次會再來！
Review: 很舒服的用餐空間，軟法微加熱非常好吃，咖啡跟其它餐點也很棒！
Review: 路過的時候 看見一間漂亮舒適的蛋糕店 走進來 還有貓咪呢！
每個塔看起來都很澎派 價格合理
蛋糕 跟派都好吃😋

Name: 海草咖啡
Review: 2023/11/11 來喝咖啡：

在陽金公路上的“田園蔬食餐坊” 吃過飯，想到附近找個地方喝咖啡，但雨越下越大，本來打算回家了，突然看到店家在路邊的招牌寫著~ “有停車場”，就開上來看看

店家就位在金山跳石福德宮旁，有一塊不小的停車空地，這樣就不用冒雨走很遠，於是就進來喝咖啡囉！

室內用餐環境應該比較像小吃店耶！因為就是鐵皮屋，沒有任何裝潢 😅😅😅，戶外座位雖然也沒有裝潢，但視野非常好，只是下著大雨，天氣又冷，只好坐室內

我們點了：

熱拿鐵 120 元 ~ 上層的奶泡有濃濃的奶香，底層咖啡雖不濃郁，但整體算不錯

熱金桔檸檬茶 180 元 ~ 這個就比較普通，味道偏淡了點

奶酥厚片 60 元 ~ 奶酥很香，這是我吃過算非常好吃的奶酥醬喔！😋😋😋

巧克力鬆餅 120 元 ~ 口感跟一般的鬆餅完全不一樣，有點像酥脆的厚餅乾，其實吃起來還蠻特別的，如果老闆把菜單上的品名改成“ 脆餅”，巧克力醬再多淋一些，應該就會不錯呢！因為這樣就不會用標準鬆餅的口感來做比較啦！😁😁😁

整體來說，老闆很親切，雖然餐點品質較普通，但外面停車方便，如果天氣涼爽，坐在室外座位喝杯咖啡應該還不錯的
Review: 飲料及烤土司很普通，店家服務態度親切，海景不錯但店內環境就不是很好了，就簡單的提供桌椅而已。開車騎車可以從旁邊巷子進去往上繞到店的後方，有很大的停車空間。
Review: 近期很火的跳石公車站正對面，風景非常漂亮，適合放鬆悠閒看海，但店裡面就是一般平房鐵皮屋這樣，如果VIEW是100分的話 環境&餐點都是不及格，唯一好吃是厚片土司，可以坐著觀察對面一堆人在拍照挺有趣的🤣
Review: 應該是才剛開業吧，可以感覺是新手，人員似乎都是家庭成員都很客氣，其實剛進店家就有點想打退堂鼓，店家的地點不錯，看出去的view也很棒(如果可以避開那根電線桿也是可以拍出網美照的😁)，若真的要經營建議可以花一些經費整修一下、人員訓練一下，真的客源會源源不絕喔
Review: 餐點真的真的不ok，咖啡如此，水果茶也是，很淡很淡，但停車方便、老闆很親切，風景很不錯，除了看海，跳石公車亭的臨演超多，蠻有趣的。
但其實買瓶汽水、嗑著金山包子，在下面民宅的庭院站著也可以有這番美景，看個人衡量了

Name: 『魔女學院 Witch Hat』女僕咖啡廳
Review: 第一次去體驗女僕咖啡廳，魔女們都很健談，不會因為是初訪，就把主人愣在那邊👍🏻
店內蛋糕蠻好吃，音響跟店內擺飾，可以再加強一下，最後謝謝一起合照的魔女，整體是不錯的體驗😆
Review: 體驗非常的糟糕
今天帶著香港朋友
前往該餐廳的時候發現餐點上的非常慢
女僕和另外一組客人在旁邊看周楚除三害的介紹影片，並且笑得非常大聲，這邊都還好

但是過程中不知道中間換什麼影片看喊了句死港仔。

我們想說可能是跟客人比較熟才有這樣的交流，於是我們繼續在座位上等餐點等了好一陣子，該女僕過來招待我們的時候做了幾句簡短的介紹，知道我朋友香港的身分，然後我們也說香港的政府其實說抓人不是假的，聊到說也有些香港朋友的親人被抓，然後聽到該女僕直接說活該「他們明明知道反抗就完蛋了，真的活該。」

我朋友也許不太介意那句話。

但我很介意，而且也委婉地表示這樣說不大好。

真的蠻佩服貴店員的服務態度，講出這句話的態度完全不像是開玩笑，也完全不好笑。

之後我們的餐點還沒上完就被放置了快二十分鐘，也沒有得到進一步的解釋或是其他女僕，我們就直接結帳離開了。

另外餐點部分茶飲都是死甜，服務態度也較差勁，店內氣氛則是看到一堆被磨掉漆面的牆壁，儘管不會再造訪，但希望第一次嘗鮮的顧客能看過這影片後三思，也希望貴店能改進。
Review: 第一次來到門口按鈴後
女僕出來說要等收拾桌子
在比較尖峰的時間稍微等一下是還好
不過等了一陣子之後
女僕出來說：我忘記你在外面了
能這樣說也真的不怕客人生氣
是挺厲害的

帶位點餐後完全沒有對話
點了蛋包飯和抹茶歐蕾
飯等了十分鐘吧～白飯的部分很硬口感不好
抹茶歐蕾等了40分鐘完全沒人做

坐了一個小時多受不了到離開 沒跟女僕講超過10句話吧
想買拍都覺得對自己不好意思
兩顆星一顆給抹茶歐蕾 味道還行
Review: 因為一日女僕活動而來訪這家店
第一次跑女僕咖啡廳原本有點不習慣，
但值班的女僕很親切！完全不會因為我是初訪而有所差別對待！

餐點味道還算可以，溫度適中
蛋包飯上的圖案，一個是請一日女僕畫的，另一個是原本就在職(? 出勤(? 的女僕畫的
因為我姓汪，所以幫我畫了一個可愛的汪汪😍

飲料也夠大杯，對得起它的價格
跟著女僕一起施法，喝起來更爽口了！

整間店的冷氣也很舒適，燈光、硬體都很新，
也跟著女僕一起帶動唱，體驗很新奇
還買了人生第一次的拍立得，店內女僕不方便攝影，這邊就不放上照片了
但女僕的服裝很可愛很好看！看起來超熱，但還是盡心盡力的服務我們

很酷的一次體驗，有機會還會再二訪！
Review: 我的第四家女僕店，女僕服務超級無敵好👍

Name: Caldo Cafe
Review: 缺點：正餐鹹食餐點選擇性很少。

優點：甜食表現不錯，寵物可以進入。

價格：很特別付費方式，鹹食跟甜食都$250-400， 吃以後依照心裡分數給價格，飲料是$200-250。有低消限制$350

正餐：目前只有牛肉咖喱飯，若不吃牛的就沒有其他鹹食可選擇，而且咖喱有點微辣，但辣度很微微辣，所以辣度大部分人應該都可以接受，些微辛香料的辣感覺，咖喱比較偏日式咖喱口感，跟台式咖喱比較不同，整體來說算是很不錯的咖喱，而且牛肉非常嫩，不柴也沒有筋多咬不爛的感覺，牛肉本身有入味，不會被咖喱味搶戲。

飲料：點了當日特調，柳橙美式咖啡，跟維也納咖啡，咖啡表現不算特別出色，但不難喝。

甜點：小舒芙蕾有加香草籽滿香的，但個人覺得有點甜，不加糖漿就很足夠～還不錯吃

個人更喜歡雙重起司熱蛋糕，中間起士綜合了甜蛋糕，吃起來不會太膩，口感很扎實，不會太甜。

服務：店員都很客氣，也都對寵物很友善～
環境：兩層樓，樓上比較熱點，一樓溫度比較舒服，桌間距離滿適中，不會感覺很擁擠，挺舒適的。
Review: 看似不起眼的民宅，走進去就會發現陽台可以欣賞外雙溪風景，而二樓擁有極佳的採光，帶點復古的擺設，搭配滿片綠意和潺潺的流水聲，給了一種寂靜感。

舒芙蕾和熱蛋糕現做現烤，是這裡必點項目，但若這兩項相比，我更喜歡熱蛋糕，當天吃起司口味，口感鬆軟溫暖，有著乳酪的奶香，也有檸檬皮的清香，不甜不膩，真好吃！

維也納咖啡也滿好喝，上面擠上滿滿的鮮奶油，而且還可以續！身為鮮奶油愛好者，聽到時有夠興奮，要不是怕胖，不然不知道我會吃多少鮮奶油😆

最後付款方式也很特別，老闆會給一個價格範圍，讓你自己去決定該價值，再將錢直接放入木盒裡，用這種方式方式似乎可以看出自己餐點大家是否滿意，覺得滿有趣！

在這剛好的天氣，心靈和胃同時被滿足，有機會要來試試，記得要先預約比較保險唷！
Review: 一陣子沒來了，空間不大，帶位的不會給你太多選擇，但空間整體很舒服，戶外有一桌但天氣很熱，桌面也很窄根本不合適久坐，怕拍照就好。建議二樓拼桌可以先規劃好，適合幾組人～整體感覺有點怪😮‍💨

熱蛋糕比較像是扁平化的舒服蕾，本體蓬鬆的蛋白霜，加了起士並沒有太明顯層次感，整體好吃但比較不知所以然。

抹茶倒是很有亮點，不會太甜膩，切割開來流出濃濃的醬汁！視覺也很排，後衛有點苦暈，佐咖啡差不多！但這次點維也納和特調（柳橙美式）兩杯普遍都是咖啡偏少，完全被稀釋掉的感覺！感覺有點失望
Review: 其實是假日去的，面對溪流何等的美景，剛到士林的時候烏雲密佈很擔心會下雨，後來還是有出太陽拍了一波，謝謝老天爺賞臉。

今天的餐點
牛腩咖哩：的底是綿綿糯糯有點辣辣的咖，牛肉很軟嫩好吃到想舔盤子
熱蛋糕：溫和的雞蛋香，蛋糕體綿綿的，灑上檸檬皮的清香帶點酸酸提味
焙茶舒芙蕾：茶的香氣一入口就撲鼻而來，外層烤脆脆的糖感，裡面是溫暖的蛋糕，完全不用再沾糖漿就很好吃
維也納熱咖啡：熱熱的咖啡搭上冰冰甜膩的奶油也是好好喝......

這家咖啡廳非常酷的點是沒有定價，寫了一個範圍自由付錢到櫃檯小箱子，自己定價真的好難喔，算起來太麻煩了通通用整數。
Review: 我是身心障礙者，昨天跟女兒一起到店裡吃甜點，坐在櫃檯前的座位。

店裡環境溫馨舒服，正前方是老闆沒停過的準備飲品、打奶泡，右前方是廚房，員工井然有序的烤甜點，製作餐點，流暢的彼此配合，身為資深廚房人，一直看一直看都不會膩，覺得療癒。

我們點了舒芙蕾與乳酪熱蛋糕，兩款甜點分開上，店家很體貼的在每一道甜點旁邊都放了二支小湯匙，方便我們分食。舒芙蕾跟乳酪熱蛋糕都非常棒，細緻且濃郁，熱呼呼的一杓一杓挖著吃，香甜且幸福。

飲品是伯爵熱奶茶與米香烏龍奶茶，二杯的奶泡上都擠一圈桂花蜜，再分別撒了檸檬皮跟乾燥桂花(?)，讓熱奶茶的味道，飽滿有層次。

我們跟女兒邊吃邊聊，很開心，在我們吃完甜點的時候，老闆走過來詢問我想不想上去看看落地窗外的風景? 他可以協助我，我客氣的說不用了沒關係。

老闆大概看出我的鬆動，再鼓勵我，說你們遠道而來，來了不走到裡面看看風景，不是太可惜了嗎? 他問我，那階梯，可以怎麼幫我讓我上去。我說如果我先生有一起來，我會請他把手借我，我扶著他的手上去。他說那他就照我說的做，幫我上去。他說他已經忙完了，現在有空。

他的神情太誠摯，笑容太溫暖，我被他打動說服，再說不出客氣拒絕的話，我說好，請他幫忙，我上去看看。

當我走上那五階，走到陽台，眼前是開闊的山景，俯瞰是清澈的溪流，耳邊是潺潺流水聲，呼吸著乾淨的冷空氣，老闆說，是不是很棒? 我說是，謝謝你。( 真的很棒，謝謝老闆邀請我 )

他說我可以在那邊慢慢待著，他會等我，再幫我走下階梯。

當下，真的是非常非常的感動，但是我又不善於表達，只會說謝謝。當我跟女兒準備走回我們的座位，老闆已經等在階梯那裏，幫我走下樓梯之後跟我說，謝謝我，讓他學會一種幫助我的方式。

吼喲~ 老闆是幫助我的人，居然還跟我說謝謝~

雖然不知道下次再到台北會是什麼時候，不過我想，如果有機會，我一定會再去的。

謝謝你們。❤️❤️❤️

Name: IMARS Coffee
Review: 從外送平台上得知的店家，平台上的評價頗高，但因為平台上的售價被加高許多，所以選擇到現場內用，店家位在成泰路上，靠近工商路口，門口看起來像是有賣甜點的咖啡店，殊不知店家販售的餐點很多，由服務人員安排座位，然後給了我們一張QR CODE的小單，要我們掃碼點餐，點完再拿著小單去櫃檯結帳，沒看到店家有廚房，本以為餐點大概都是微波食品，一度覺得會踩雷，沒想到店家的玉米濃湯跟炸雞腿，頗有水準，飲料跟甜點也不錯，餐點都可以加價成套餐，整體價位算平易近人，難怪越接近中午，用餐的人越多，下次想試試義大利麵系列～
Review: 假日店家生意超好
幸運現場還有位子
用餐時間限兩小時
其實蠻夠時間吃的
不過位子有點小擠
環境氛圍有點熱鬧
但是餐點整體好吃
套餐濃湯必須加點
冰磚跟鬆餅也必吃
價格優惠適合聚餐💗
Review: 歐姆蛋咖喱飯推薦 好吃
還可以配一種主食 排骨 唐揚雞 牛排等等可選 會挺飽的

也有賣下午茶輕食小點
種類都很豐富
個人喜歡 草莓冰淇淋冰磚吐司
適合一起分食 現在好少店有吐司冰磚
座位滿舒適的！
位置也蠻多 一二樓都有
人較多可以先訂位
Review: 服務生態度不友善！上桌她沒端好，弄倒甜點磚…冰淇淋也掉桌上…沒意思要重做把冰淇淋從桌上挖起來到盤子還問我要不要疊好磚還是這樣就好…？還回答倒了她也沒輒…？（我就問那我買單的是這樣的東西嗎？？我就問還吃得下去嗎👀（虧其他餐點都還尚可我也常常光顧…唉😮‍💨
Review: 環境清幽，服務很好，餐點好吃，價格平價又不限時，還有充電插座，適合獨自一人消費，更是聚餐聊天的好地方，有附設廁所。
10點開始營業只提供早餐類
11點後才供應麵食及飯類餐點

Name: Shen Cafe
Review: 📍桃園藝文｜燊（ㄕㄣˉ）咖啡

【味道&品質】
⭐⭐⭐⭐⭐
檸檬起司蛋糕$130
偏甜，檸檬香氣很足，每種蛋糕看起來都很好吃😋

☕️咖啡忘記喝什麼了，但很好喝。

【環境&衛生】
⭐⭐⭐⭐
店內幾乎每桌都有燈光（夜間偏黃光），白天靠窗採光好，裝潢蠻漂亮的，假日氣氛比較適合聊天喝咖啡，店內稍微吵鬧一些，不是那種適合安靜閱讀的咖啡廳，開放式空間會聽到咖啡機台的噪音（一樓），餐具和桌椅都還算蠻乾淨的，二樓也有座位，一樓有廁所。

【價位】
💰💰
價位比星巴克再高一點，但感覺咖啡和甜點都更用心。

【停車】
汽車可在附近找停車格，或是停圖書館下面的停車場，機車可以停外面的機車格。

【回訪意願】
⭐⭐⭐
比較喜歡安靜悠閒一點的環境，如果剛好平日有空才會回訪，假日太吵太多人了～
而且發現幸福店距離好像更近，之後應該會去幸福店坐坐☺️

【給星標準】
5⭐ 👉 推推推❤
4⭐ 👉 還不錯👍
3⭐ 👉 還可以👌
2⭐ 👉 不太推💔
1⭐ 👉 給我下去💢
Review: 店內環境典雅舒適，甜點和咖啡都很棒。綜合莓果派超好吃，卡士達醬很讚，最底層的酥皮也很厚很酥。不過，店內插座只有少數座位旁邊有，比較適合看書或和朋友聊聊天。另外，附近有汽機車停車格，停車算好停。
Review: 位於桃園藝文特區，文青風格的咖啡廳。每次想來都到門口了，覺得人好多又作罷⋯今天旁邊剛好有機車位，就進來坐坐吧！
店內以木質為主，搭配牆面的淺木色系，帶有質感的氛圍。
自家烘培的咖啡豆，溫和順口；手作甜點，好吃！缺點是很吵雜，沒辦法！生意好！
Review: 偏暖的照明讓氣氛非常舒適，甜點跟咖啡表現也極為稱職！
周邊規劃不少機車格，但要注意有些是付費的

熱拿鐵 ★★★★★
檸檬起司蛋糕 ★★★★★
Review: 餐點很讚，無論是西西里、燕麥拿鐵還是普通拿鐵都很好喝，蛋糕從小吃到大🥹👍🏻

但是廁所門鎖大有問題⋯⋯鎖了會被別人從外面打開⋯⋯極度可怕⋯⋯建議加裝普通廁所那種從外面就知道裡面有沒有人的鎖（鎖住是紅色的；沒鎖是綠色的）
讓我有公廁恐懼⋯⋯再此提醒來廁所的人要再三確認門鎖

Name: 木羽咖啡-(藝術工作室)
Review: 謝謝大家很努力的灌氣球幫我佈置🎈
我就是ㄏㄧ華🥰
木羽咖啡不只賣咖啡，還有紫微命盤、私廚、
卡拉ok、派對包場等等服務唷！！
想要來點不一樣歡迎預約

臉皮很厚的18歲氣球🎈

感謝我身邊的愛人們
Review: 咖啡：黑糖拿鐵好好喝，香醇濃，微微甜，推薦，還有失戀咖啡，非常特別很有療癒的效果😘
私廚：這個是要預定的，老闆的廚藝很好，
東西新鮮非常的好吃，物超所值，那時候是來吃比臉還大的沙母，非常的新鮮好吃甜美，可以自己跟老闆預定

KTV:歡樂唱歌是很不錯的，也要先預訂，看完還會評分，幾個朋友一起來，非常的歡樂

環境：廁所乾淨，環境整潔，在火車站附近，非常的方便，只可惜在3樓有好漢坡要爬

紫微：老闆認真負責，還有很厲害的團隊可以解說論命非常的準非常的厲害，還有紫微卡牌可以占卜，還蠻準又好玩，這個也是要先預約喔！

老闆：帥氣又隨和，專業也非常得好，人也善良，不論是泡咖啡，或是做私廚都非常的專業，老闆也是個正向善良的人，相信由他來幫大家論紫微，會給大家正向樂觀光明的正面，整體而言是一家非常推薦，自己也會常來的店💪
Review: 老闆帥！咖啡好好喝！黑糖拿鐵！👍
喜歡貓咪的朋友，一定要來坐坐！
貓貓好親人、可摸、愛撒嬌！
Review: 老闆幽默風趣健談～餐好吃😋推推！黑糖拿鐵更是讚👍！還有貓喵🐱可以魯～還不來嗎！～
溫馨提醒：記得預約哦😉
Review: 咖啡太好喝了！
老闆充滿愛心又認真
一定要來品嚐

Name: 福實咖啡
Review: 非常舒適的環境、非常美味的餐點、甜點和咖啡！重點所有的食物都是健康自製好品質，是板娘給每一位客人最大的禮物💝
Review: 餐廳在2樓，老闆很親切，氣氛文青安靜空間大，還有擺放部分公仔周邊，很適合在這邊又在度過一個下午，義大利麵很好吃，但拿鐵普通。
Review: 位在板橋實踐路一間公寓的2樓，室內空間大，素雅到近乎簡單，約莫四五張小桌或沙發座在臨窗的區域靠牆擺設，角落一方藍色牆面搭配一束乾燥滿天星讓空間多了視覺焦點，菜單、茶水、紙巾都是自助式取用。
兩次用餐都是吃午餐及搭配咖啡甜點，非常推薦他的拿坡里肉醬義大利麵，豬肉跟番茄很新鮮，口味不死鹹麵條的q度也非常剛好，份量不會吃不飽，另外日式湯麵雖然肉量不多但有滿滿的鮮甜高麗菜湯也很清甜，甜點的部分吃過巴斯克跟檸檬磅蛋糕，檸檬磅蛋糕的有搭新鮮奶油跟現磨的檸檬皮，可惜蛋糕本體過於乾，沒有磅蛋糕的濕潤度。
老闆娘客氣溫柔做事從容，一個人負責點餐、整理、做甜點及料理，感覺很享受其中，可能是地點關係客人不多，但或許也因為這樣可以更加從容並用心服務每一位客人吧。

店裡沒有提供wifi，想要帶電腦去工作有聯網需求的人可能會稍嫌不方便。
Review: #一家有愛的老屋咖啡店

沒想到我在板橋實踐路一片住宅區密集的2樓，發現了一家簡約又清爽的老屋咖啡店。

咖啡廳從1樓入口處，也沒有明顯的招牌，只有簡單的小招牌，搭配著舊建築的鐵花窗格，咖啡廳內部，也沒有過多的裝飾，但是簡約、乾淨、清爽的環境，會讓人一踏進來就會心情很舒服。

喜歡喝手沖咖啡的人，選擇這裡就對了，有來自不同地方的咖啡豆子可以選擇；搭配台灣地區不同高度的茶葉，來個中西合併。不能缺少的甜點，和特色餐點，都有它獨到之處。
尤其是當你不知道要吃啥時，就可以點上“老闆娘的正餐”，那就是今天老闆娘吃的餐呦，不傷腦又好吃，還多了一份驚喜。

開店的老闆娘，很可愛。
立了一張小立牌，解釋她開這家店的原因。店名叫【福實】，賣喜歡的好物，因為家裡常常擺不下，所以將喜歡的東西再轉賣給有需要的有緣人。我猜，闆娘應該如同店名：福氣又實在，是個有福氣又感恩知足的人。

這是一家有溫度的咖啡店，沒有吵雜的人聲，卻有一股溫暖的氣度。咖啡好喝、甜點好吃、餐點味道不錯，價格不貴。能在這裡度過一下午，身心靈可以獲得舒適放鬆。

挖掘到一家特別的店，就怕它越來越多人知道，就少了我的那一份清靜了。

#福實咖啡
#賣自己愛的東西
#因為家裡擺不下了
Review: 是在2樓的驚喜好店，開盲盒的感覺
黑糖拿鐵是選用高雄低溫烘焙的黑糖
沒有重磅的甜味是溫和順口的甜
喝得出來老闆對於咖啡的想法
日式拿坡里義大利麵，點就對了！
現煮的麵條，番茄丁，青椒，鴻喜菇
在每個環節都很講究下，能不好吃嗎！
在音樂與美食的薰陶下，彷彿進入初戀場景了

Name: BeansLab Coffee
Review: 咖啡真的是物超所值的好喝。貝果雖需等待回烤7分鐘，但同樣地，這等待很值得😋
意外地經過，卻意外地發現一個美好小天地，喝到一杯好咖啡。
Review: 價格過高，熱黑咖喝起來實在不如超商的機器咖啡，菜單寫著外帶杯禁內用，可是確看到有客人拿著外帶杯上樓，如果是外帶價格，還稍微可以接受，實在是因為評論才進來的🥲
Review: ☕️好喝！有溫度的地方！
店內很安靜也非常適合辦公讀書
店員姊姊非常親切🤍✨
Review: 百香果塔超好吃！上面一顆一顆的感覺是冷凍過的百香果奶油🤔吃起來像冰淇淋，吃得到百香果籽，奶油下面應該是百香果餡，塔皮軟硬適中。推推
-
飲料的杯子是燒杯！超可愛
Review: 📌安靜空間，磅蛋糕好吃😋
咖啡廳果然裝潢很重要啊！整個空間很可愛，內用區走一個工業風牆壁，地板是木質風。甚至發現還有小閣樓內用區。
咖啡的品項很多，也有少許非咖啡選項。點了柚子綠茶很不錯，不會太甜，只保留柚子的香氣。茶包可回沖。
點了一個🍋檸檬磅蛋糕嚐鮮，口感好紮實。檸檬的糖霜夠酸，搭配蛋糕中合成剛好的甜度。
🅿️可停龍門國中停車場，步行3分鐘。

Name: 童遊城堡親子咖啡廳-新莊分館
Review: 10點就來 環境空曠舒適 玩具維護整理很好呢！ 砂池像水晶 小孩很開心，讚讚。巧克力鮮奶油鬆餅好吃，是巧克力醬+像冰淇淋的鮮奶油，好吃
Review: 第一次到此親子餐廳用餐，說真的這一家親子餐廳還真是不好找🤣🤣，繞了一大圈才找到，不過裡面遊戲種類多，還滿乾淨的👍只是入園費沒低餐點費，這一點就有點......！！但是孩子玩的還滿開心的👍👍
Review: 遊樂設施多，小孩玩的很盡興，服務人員親切
Review: 服務人員親切，或許是方便客人帶走故餐點皆使用紙袋盛裝，可惜鮮奶油珍珠鬆餅的奶油完全留在袋子裡🫣 設備應該是太多小惡魔們蹂躪過，所以很有使用感😆
平日親子入場卷360/3h 不可抵用餐點
是否推薦呢🤔 個人覺得，有需要時是可以選擇，畢竟附近也沒其他適合長時間放風孩子😅
Review: 小孩的東西很多很豐富，空間的設計讓媽媽坐在用餐區都可以看的很清楚。二樓的家家酒區東西也超豐富，琉璃沙也很特別，也不怕不好清理。餐點的部分ok！

Name: 85°C Bakery Cafe Taoyuan Wanshou Shop
Review: 這杯拿鐵外送價110，叫去冰就給你裝成這鬼樣，這樣叫做公司的SOP
買過那麼多家85，就只有你們家不是滿的
那照你們說法其他家通通都違反公司規定就對了
Review: 咖啡還是有基本的水準，算是順口
店裡的營業時間07:00-22:30
因離市場較近，故上午變成買完菜的休息好去處.
店裡的椅子已有點老舊，或許現在的85度C的風格有點轉型，接洽不同類別的客戶群.
店內的廁所芳香劑的味道相當的濃郁.
店裡的雜誌看來也是學佛的.
但也有看到一些Taipei Walker系列.
Review: 態度完全不行，臉臭的跟什麼一樣
而且叫了熱咖啡、 卻做成了冰咖啡
但店員態度真的不行，都不想再跟他講話
Review: 大部份都是來買6"小蛋糕，慶生用的，記得以前從最低360元買起，現在都調漲成430元了，不過，偶爾慶祝生日，OK的~
.
巧克力濃郁，上面的歐立歐餅乾也脆口，草莓也新鮮，整體來說，蠻不錯的~
Review: 每個禮拜三下午去買黑糖珍奶，因為買第二杯半價，去兩次都賣完，禮拜五去買咖啡買了兩次，買第二杯半價，但店員都沒有笑容，禮拜三每次都買不到黑糖珍奶，真的很掃興，禮拜五買到咖啡，加上咖啡比其他店家還貴又看著店員的臭臉，後來根本不想再去光顧了。

Name: q.b. Kitchen & Coffee 其味咖啡3.0(不定休請上ig) (咖啡教學 場地租借 咖啡豆 拉花體驗 sca證照)
Review: 真的很喜歡這間店帶來的感受

-環境

是個不限時的空間
從招牌開始就能感受的店主的用心
吧台座位也有插頭 想帶平板來玩
落地窗的位置 可以看著窗外發呆
以及暗色調的雙人座 質感滿分

是隱身在住宅區的質感店鋪
跟朋友聊到 如果住在這區
大概每個假日都會跑來放空

而且店員們都好友善 更喜歡了

-食物
麻婆豆腐飯/薑汁燒肉飯
熱拿鐵/cc里咖啡
提拉米蘇/可麗露

-鹹食ㄟ
麻香微辣的豆腐 開啟十足的胃口
嫩豆腐讓整體的順滑感升級
喜歡夠味白飯小偷的醬汁
可以再來一盤

燒肉是甜口路線 大人小孩都能愛上的味道
洋蔥焦化的剛好 保有脆度及甜度
好喜歡 被驚嚇到的喜歡！

飯飯的顏值 與口味 都超棒的

-甜品ㄟ
可麗露現在榮登我內心的第一
脆皮的外表是一顆紮實的心
不會太甜 口感很好( ´▽` )ﾉ

提拉米蘇的尺寸 是大的
兩個人分食不會搶的size
很綿密的Mascarpone
帶著咖啡香 與細緻的口感
五顆星的喜歡

-飲品ㄟ
我最愛的西西里( ´▽` )ﾉ
甜度是螞蟻人歡呼的指數哦
深得我心(*¯︶¯*)
拿鐵是淡淡的清爽路線
不會覺得喝下去過於heavy呢！
Review: @chiwitkaffe 今年新添第三家分店 @chiwit_kaffe ，文青微日式風格，木質調、暖色燈具，營造舒服溫潤氛圍。

中午時段提供餐點，尾韻花椒麻香的麻婆豆腐飯，配上粒粒分明飽滿Q彈的米飯，鹹香開胃，私心覺得再加上顆半熟蛋和切成小段的四季豆，層次會更棒 (向店家許願😂)

手沖咖啡以淺焙居多，水洗、日曬和蜜處理法都有。少見的瓜地馬拉 新格蘭達 尖身波旁，乾香討喜的花果香、入口先感受到抹茶和青草香、餘韻百合花和水蜜桃交融，蜂蜜甘甜，前中後層次豐富，每天喝也不會膩口的清甜，非常喜歡。

喜歡調味咖啡的話，推薦必點西西里咖啡，舒服的檸檬酸、恰到好處的甜和咖啡萃取，超好喝🍋

褐色焦糖外層酥脆、內層彈性柔軟，飄散香草和蘭姆酒香氣，脆Q兼具獨特、迷人口感，內外兼具，是近期讓我驚艷的露露。焦糖布丁屬於飽滿紮實口感，不會過甜，尾韻焦糖回甘，會默默一口接著一口完食。

如果開在我家附近，我會常常報到的那種。一家有自製家庭料理、甜點和自烘咖啡豆，有水準的餐點、咖啡和環境，值得親身來訪。

店家資訊：
𖤣 其味咖啡 3.0 ǫ.ʙ. ᴋɪᴛᴄʜᴇɴ & ᴄᴏғғᴇᴇ
☞ 桃園市桃園區蓮埔街53號
𓌉𓇋 週三-週日 10:00-18:00
(有提供手沖咖啡和拉花教學，詳情可以詢問店家喔～)

𓍲 𓍱

𝐈 𝐰𝐚𝐬 𝐚𝐦𝐚𝐳𝐞𝐝 𝐛𝐲 𝐡𝐨𝐦𝐞-𝐡𝐚𝐧𝐝 𝐝𝐞𝐬𝐬𝐞𝐫𝐭𝐬, 𝐡𝐨𝐦𝐞-𝐫𝐨𝐚𝐬𝐭𝐞𝐝 𝐜𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 𝐛𝐞𝐚𝐧𝐬 𝐚𝐧𝐝 𝐭𝐚𝐬𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐦𝐞𝐚𝐥.

𝐈 𝐰𝐨𝐮𝐥𝐝 𝐥𝐨𝐯𝐞 𝐭𝐨 𝐫𝐞𝐯𝐢𝐬𝐢𝐭 𝐟𝐨𝐫 𝐬𝐮𝐫𝐞.
Review: 環境鬧中靜陽光斜曬
氣氛感到輕鬆又自在
咖啡甜點卻認真對待
未來將供餐令人期待
Review: 店址鬧中取靜,咖啡好喝並且有義式跟精品手沖可供選擇,冰咖啡裡也有西西里咖啡這個品項可以"夏天一下"
店內裝潢簡單特別又獨具想法,亮色牆面配上深色的吧檯與桌椅很符合咖啡給我的意象---彷彿把咖啡豆本色跟喝下咖啡的感覺具象化了,店內十分安靜,很適合靜靜在一杯咖啡的陪伴下跟自己相處,聽一聽很久沒注意了的自己的呼吸聲
好多客人進門就可以跟老闆娘寒暄幾句,感覺是不少熟客反覆"迴游"的一個存在
注意到了有售咖啡豆,買了一包把剛剛的自洽帶回家延續
我想我下次還會再來,也許跟朋友家人,也許再一次讓"藝妓"陪我坐在落地玻璃前看著路人熙攘一個人"安靜"
Review: 舒適的空間，好喝的咖啡，合理的價位，值得再訪😊

Name: Apt. Café
Review: 在今天之前，已經很久沒有吃焗烤
光臨小公寓後
總覺得這陣子應該都只會來這裡吃焗烤了

空氣中瀰漫著烤吐司的香味
溫柔的鎢絲燈把漂亮的木製傢俱染成了蜂蜜色
有點像霍爾的移動城堡
亂中有自己的秩序
破敗中有著獨特的溫柔

無論是看著鄰座輕輕觸碰彼此的年輕戀人
又或是啜飲歐蕾 專注的讀一本好書
都能感覺到平靜的幸福的秘密基地

附上最新的菜單☕️
也有支援多元支付
Review: 餐點普通，但氣氛不錯。
燈光有點昏黃，想要近視可以來這邊讀書打電腦。
有好幾隻貓可以擼這點相當不錯。
Review: 📌近政大、有網路、有貓、抵銷一杯飲品
FOOD：
·青檸冰紅茶 70$ （類似檸檬紅茶 但是真的檸檬）
·草莓藍莓優格 120$
·法式鴨胸皮塔 130$（推薦）
·楓糖冰淇淋鬆餅 140$ （推薦）

環境不錯 有些地方燈光比較昏暗
但也有些座位是有吊燈 比較明亮的
老闆人很客氣 打電話可以保留座位
音量跟音樂適中 適合做事唸書
價格以現金咖啡廳來說很平價 食物選擇很多
Review: 很喜歡小公寓的氛圍～非常舒服
可以點一杯咖啡坐一個下午 偶爾還會有貓貓經過
日式雞腿焗馬鈴薯泥CP值蠻高的 可以吃很飽 不過可能吃到最後就比較容易膩
紅酒燉牛肉好吃！
Review: 我感覺這裡就是一進來就是非常棒的地方，餐點價格實在，沒有因為貓貓就特別貴，住在附近應該會每天光顧😂好愛的地方

Name: 青果果自家烘焙珈琲店
Review: 大人味的特濃肉桂可可入口絲滑溫順，香氣迷人。上面很特別的撒了些許肉桂葉碎片，嚼碎後散發宜人肉桂香。
查理布朗尼蛋糕回烤上桌，擺盤精緻用心，溫熱布朗尼有微脆口感，美味不膩口。
店內空間舒適，服務親切，有不少好書可供閱讀，很棒的好店，大推。
Review: 單品咖啡以中淺培為主，飲品和花茶都是仙女老闆的作品，非常好喝～

今天點了冰滴菊次郎、查理布朗尼，是熟悉的好味道，新嘗試的奶油菇菇餐，掃除白醬太膩的刻板印象，很好吃😋
還有專屬狗狗的親狗狗餐

餐點價錢不低，因為老闆使用很好的食材一份ㄧ份烹調，有點像蝸牛食堂。

疫情期間座位較少，建議去之前打電話預定
Review: 布朗尼好吃 店內有一些書可以看
低消為一杯飲品
從店內木窗看著外頭的雨 別有風味
希望可以有靠窗的位置
Review: 一直都很喜歡這樣的自家烘培咖啡，這也是第一家店用清酒壺裝冰滴咖啡，還附上自製的可愛小圓球冰塊，非常的搭配，冰滴咖啡很有酒香味，單喝搭配蛋糕都很棒，另一杯我點的是咖啡歐蕾，第一口會覺得很濃厚的咖啡香氣，在這樣的店有著咖啡的下午，看著外面的落雨，非常悠閒的午後時光，別誤會上善如水，裡面裝著開車也能喝的開水，很喜歡用這樣漂亮的瓶子裝水的味道，裡面有許多老闆的藏書，記得會愛惜書本的再去打開來看，老闆本身相當愛惜每一本藏書，日式風格的裝潢和店內老闆的氣息相得益彰，在礁溪我又找到一間咖啡店，相信不久後又會再度去享受書本及咖啡。
Review: 偶然發現的小角落，空間不大但氛圍極好，店裡有許多藏書，也有一些帶有小巧思的佈置～
甜點和飲料皆平價且cp值高，我點的焦糖檸檬乳酪派很好吃❤️

本來是帶電腦來工作，沒想到氣氛太好導致我最後拿了本書開始看XDD之後絕對會再次回訪！

Name: 不二弄咖啡BRUNO-新莊概念店（靠近佳瑪）
Review: 咖啡香濃！我都是喝2號，順口好喝，雞蛋仔、軟法三明治也好吃，還有有二樓空間座位，逛完街想喝杯咖啡休息的好地方～
Review: 突然發現兒子上了大學後，因為少出門就少來光顧耶，然後就在這陣子要開始忙碌前，趕緊出門來吃吃喝喝啦！(雖然還是補記😅)
在新莊幸福路上眾多飲料店林立中，不二弄與另外兩家已自有品牌主打咖啡店，是少數在室內安排座位v.s販售輕食，可點選項目還多些選擇，個人是蠻喜歡坐在其內，愜意享受自己一個人的時光哩🤗                                20240327

來了多回，其實在一個月前已po上一次，因近日又收到評論訊息，發現是以“概念店”為名來分享。
帥哥美女服務很優，親切有笑容，單單此部份就加分很多，餐點選項很多很讚，二樓位置可容納約30人，一樓櫃檯旁高腳桌則可坐4人，優閒涼涼天之週末日，很適合家人或朋友聚會喝喝茶聊聊天🤗
祝大家假期愉快
Review: 突然很想吃雞蛋仔
找到這家 室內座位好像不多
店裡配色明亮乾淨舒服😌

點了原味跟抹茶口味
雖然因為外帶回家吃
沒有那麼酥脆
但味道滿濃郁的
Review: 店員的服務非常親切，二號拿鐵溫順好喝，雞蛋仔外酥內軟、香氣濃郁。二樓的內用環境舒適。
Review: 德州烤雞腿菠蘿堡很好吃，布列夫綠茶拿鐵，小姐說奶蓋本身有點甜建議點無糖就好，非常好的建議！好吃的早餐開啓美好的一天！

Name: Coffee Underwater
Review: Dirty, 濃縮與牛奶的結合
提前冰鎮過的薄杯，讓溫熱的濃縮咖啡可以漂浮在牛奶上方，香味與層次特別分明
特別喜愛聞咖啡香味與拿鐵者，推薦這杯

柑霖Citrus punch , 濃縮咖啡加通寧
如同店家形容，柑橘調性
喝起來的甜度屬半乾型而帶明亮
意外與很多店家大不同
有趣的是需攪拌後再飲用
是有互動驚喜的調製咖啡
柑橘與咖啡的香氣；飽滿而拔萃！
Review: 台北數一數二頂的咖啡廳
已三刷
原本只是想去的那家客滿，經過這家感覺不錯就喝喝看（絕對不是因為那時剛好在學自潛）沒想到發現了寶藏店😗

第一次喝Dirty 已經很驚艷
第二次喝Flat white 更喜歡
友友第一次喝茶晶，很特別很喜歡
友友第二次喝手沖，也是水準之上
每杯都很棒！推
甜點跟咖啡很搭！下次要吃吃看巧克力跟焦糖爆米花的🫰🏻
Review: 悠閒的下午茶時光
難得和朋友彼此分享近況

琥珀-AMBER特調
柑橘調的茶咖啡，非常驚奇的味道～
由漸層經由充分攪拌後，首先茶香飄散，奶甜絲滑，到最後咖啡的尾韻，真是令人驚艷的一杯茶咖啡。

威士忌巧克力
有酒香卻沒有過多的酒感，十分綿密細緻。
巧克力味較淡泊名利。

今日略為可惜的是，鹹食跟想吃的芋泥肉紙沒有販售。
希望下次能品嚐到🐷
店內低消每人$130，限時1.5小時，可再加點延時。
Review: 一家氣氛很讚的咖啡店，菜單是都是電子化的。結帳完不會問是哪一桌的，會自己送過去。第一次來消費內用咖啡就等了約20分鐘，但也不像是很忙，大概是漏單。
Review: 2023/10/10 以水下為設計基底，很舒服的環境、位置不多，內用低消130元/時；菜單內容非常的詳細甚至還包含介紹咖啡的各種知識、風味等等 ，提供各種特色風味的單品以及混合、也會依據不同品項調整咖啡杯的擺盤、有格調，推薦試試特色風味的咖啡 另人驚豔！萊姆葡萄乳酪蛋糕非常有酒香氣，不過乳酪稍微偏濕略影響口感，但整體來說價位合理 環境舒適！

Name: 小田啡餐飲休閒坊
Review: 餐點有水準!

Name: 思鸝咖啡廳 - 馥蘭朵烏來渡假酒店
Review: 2024/03
牛肉麵還蠻好吃的
2024/02
下午茶套餐$420，其實如果可以坐靠窗看景色聊天是很划算的，咖啡跟甜點都算中規中矩沒有特別優秀也沒有雷
Review: 餐點部分像是創意的中式料理，前菜和甜點真的都很不錯，建議主餐可以多點配菜少一點的肉，比較不膩，飲料也希望是可以有隨餐上的～
驚艷的是每道料理的組合都很有特色，口味上也是沒吃過的。
Review: 二訪
再次前往已更改部分菜色，但仍美味~
靠窗的位置有一小台階，需注意步伐，別跌落。
-----------------------------------
主餐牛頰肉軟嫩多汁，甜點糖葫蘆令人驚喜，每道菜都有小巧思很美味。服務人員專業。下雨天用餐，景色迷人～
Review: 個人一直非常喜歡這家餐廳。
服務親切周到，用餐環境高雅古典 乾淨整潔，菜品精緻味道好。
一邊用餐可以一邊欣賞碧綠的水流，還有鳥兒蝴蝶在周圍陪伴的感覺。
Review: 思鸝咖啡廳位在馥蘭朵烏來渡假酒店的二樓，內裝呈現中式氛圍，有許多黃光燈盞，窗邊位子直面河岸，變喝咖啡邊賞景真的是很享受。下午茶席位是2：30開始，雖然用餐人數不多，建議需要先預訂位子，才能安排到窗景座位。下午茶主打九宮格套餐，內含九份小食及一杯飲品，內有黑糖糕、芝麻麻糬、蜂蜜蛋糕、藍莓乳酪、卡士達泡芙、水果杯、炸土魠魚、雞捲沙拉及蘋果優格，飲料可選咖啡、茶飲等，適合女生三五好友一起閒聊吃點心，還可以在湯屋泡湯，傍晚再到烏來老街散步逛逛。

Name: CAFÉ SoDavid 單品 手沖 熱咖啡 Roast:cinnamon
Review: 老闆是個非常喜歡貓頭鷹的主人，在小小的空間裏到處都有著可愛的貓頭鷹裝飾，讓我一見到就很喜歡(因為自己也是喜歡貓頭鷹之人)，本店的咖啡種類繁多可供選擇，而一邊喝著咖啡的同時也可以一邊享受著古典音樂，真的是件非常放鬆的享受，很可惜的是本店沒有提供甜點，原因是從疫情之後老闆就不再提供甜點販賣了，但是對單純喜歡品咖啡的人來說，本店是最好的選擇。PS：環境清幽我都還聽得見鳥叫聲呢！
Review: 原來自己都沒發現羅東還有這麼棒的手沖咖啡店
誤打誤撞經過時被外牆植物給吸引
一進門店裡氛圍讓妳好舒服
滿滿的豆子和呈現出來的香味各不一樣
看著老闆手沖咖啡的專注和程序
真的第一次在咖啡店看到
這裡真的很適合放慢腳步好好品嚐咖啡
從溫度不同真的會有不一樣的風味

這間真的必推
也是還會再訪的店家🤍🤍
Review: 氛圍感很好的咖啡廳，老闆很有氣質不給人壓力，沖煮方式很好，咖啡隨著時間冷卻後香氣依然保持風味
Review: 各式莊園豆品項齊全，只賣手沖很有日式風格的咖啡職人店，五星推薦。
Review: 冷冷的天
能進到一家有壁爐的咖啡店
而且老闆對小孩友善非常加分
外觀內在兼具的一家質感咖啡店

Name: 逸軒咖啡-泰山仁德店
Review: 十八甲溫馨咖啡店，環境舒適，很適合放鬆、放空。
內用還有好吃的小餅乾，挖掘到一個很棒的地方⋯Happy!
Review: 環境悠閒，
一進門就有濃濃的咖啡香，
服務人員態度友善，
點咖啡還附贈新鮮好吃的手工餅乾。
Review: 在地小小咖啡
咖啡很大杯，不夠冰，所以我有要了一杯冰塊
環境蠻悠閒
水杯上都有「逸軒」兩字
點咖啡都有附贈小餅乾（蠻甜的）
外帶客人頗多
室內很悶，雖然開著電扇和門
當天外面（隔壁）有人燒紙錢之類的...
濃煙整個飄進店裡，很嗆很不舒服
櫃台那一邊可能沒聞到
煙味整個竄進座位那一邊
Review: 咖啡豆不是很可以
中焙尖銳的酸+苦澀
香味不是很突出
但價格是滿便宜的
Review: 臨時找個地方看書
想說找個咖啡廳坐坐
後來上網找到這家
一進門內用先找位子再跟店家點餐
內用外帶價錢不一樣要注意
另外內用會附贈小餅乾
服務人員會貼心介紹咖啡的一些種類
讓第一次去的我選擇蠻快的
當天店內還算安靜
還算適合看書

Name: 加園咖啡 Homeland Coffee
Review: 老闆娘很熱情！小朋友都很可愛，食物也不錯，在偏僻巷子裡的寶藏店家～
Review: 跟著在地朋友帶領來到這間咖啡廳，清爽明亮的外觀、具有巧思和簡約時尚的內部空間，第一眼印象就很好，也有規劃孩童遊憩區，是很用心的親子咖啡廳！座位數量多，想K書或外業工作的人，也非常適合喔！

點了杯冰滴咖啡，香氣十足，使用球型冰塊整個大加分，布朗尼鬆軟濃郁，好吃到立馬清空盤面！

老闆是帥氣高挑，但華語相當流暢、樂於分享生活經驗和創業心得，老闆娘是氣質高雅，牆上壁畫也都是其親手繪製；老闆和老闆娘都很樂於用英語混搭華語溝通，他們也很歡迎來練習英語口說互動！
Review: 親子友善餐廳
無麩質、無奶製品
巴西莓果燕麥也很讚
咖啡拿鐵類都是燕麥奶
老闆是外國人會說中文
闆娘是台灣人
還有3位可愛的小朋友
咖啡好喝
環境整潔
適合帶小孩來～
也有小朋友英語、畫畫課程
詳細可以詢問闆娘喔～
Review: 非常好的咖啡店，手沖單品的口感很好，並且他們有提供無麩質的餐點，老闆和老闆娘非常的友善以及健談，在點餐過程也很熱心的跟你介紹他們的菜單，他們也和我解釋咖啡的製作方式，氛圍溫馨舒適，適合帶小孩來的親子友善店家

不管是喜歡咖啡的人還是想要找親子友善店家的人，這個咖啡店都很適合前往
Review: 蘑菇抹茶拿鐡，有猴頭菇萃取成分，聽說可醒腦，味道比起常見的抹茶拿鐡更順口的說不甜膩，沒有什麼菇味🤣非常推薦！

Name: Mu Guang Cafe
Review: 很棒的民宿，房間乾淨且溫暖活潑，適合大人小孩前往。
老闆態度親切
Review: 很好的設計風
Review: 舒服

Name: Ole Cafe
Review: 店員親切熱心，就像隔壁鄰居一樣，再加上店內復古的設計佈置，和三隻貓的慵懶愜意，很有回家的感覺。這麼棒的咖啡和氣氛，值得推薦！且有插座，可以久待。
Review: 咖啡好喝，多種飲料選擇
甜點好吃但選擇不多
安靜，氣氛好，且有插座適合工作
有可愛店貓
裝潢稍舊但整體是舒服的
Review: 店長服務親切，店內氣氛悠哉自在
還有兩隻貓相伴…很適合一個人好好放鬆的秘密基地
Review: 咖啡溫醇合宜，還可享受好音樂及三貓為伴👍
Review: 安靜的咖啡店 有3隻可愛的貓咪 咖啡跟甜點水準都很高

Name: Coffee Home
Review: 甜點都是店長做的 很優！
Review: 好喝的咖啡、好吃的肉桂捲
Review: 拿鐵跟肉桂捲絕配👍
Review: 咖啡好好喝，甜點也很棒
Review: 等待車子維修保養的最佳去處！

Name: Editor Books & Cafe
Review: 氣氛很不錯，部分的書可以借閱回座位上閱讀，可以後付。
照片內的蛋糕為廢墟生乳酪，上層黑芝麻的氣味與乳酪蛋糕的意外的很搭！滿好吃的！
Review: 環境舒適安靜 ， 很有書香味的咖啡廳。
點了紅酒燉牛肉佐麵包一般口味，無特別美味。餐點價格偏高。
喝咖啡不錯。
Review: 很有意思的小咖啡館，裡面放置很多書籍可以自由翻閱。食物與咖啡都不錯，音樂佳氣氛好，服務態度很棒。
Review: 由於住在福華,所以下午時間就到溫州街來晃晃,一走進來被滿屋的書給吸引,一個非常有書香味的地方.我點了一杯拿鐵卻足夠讓我駐留了三個小時.翻著我喜愛的攝影書籍,彷彿這就是一個特別適合我的地方.我拿著我的單眼到處晃晃拍拍.整個文青氣息讓我享受書香咖啡香片刻.回家再度檢視自己利用超廣角拍攝的照片
我好喜歡這裡,希望下次去台北能有機會在一個安靜的下午,在待一次,再慢慢品嚐那書中的咖啡香.
Review: 喜歡看書，又不喜歡太巨量人潮的話，這邊是一個非常推薦的地方。

店員服務態度滿分，主編冰磚也相當推薦。

Name: 隅生咖啡工作室 Katasumi Cafe |單品咖啡販售•濾掛禮盒•手沖咖啡•司康專賣|手作甜點不定時更新|追蹤IG獲得更多資訊
Review: 本來想說過年沒什麼人來，沒想到居然客滿，外帶的人也是絡繹不絕，可見餐點有多吸引人:)
第一次的司康體驗也不錯，果醬和司康搭配的恰恰好。
紅茶磅蛋糕茶味和甜味也拿捏的剛剛好，鮮奶油也很用心，是認真的鮮奶油。
鍋煮奶茶是偏苦的那種，雖然有附三溫糖，但還是有點苦，不過應該也是有喜歡吃苦的朋友～
隱藏在市場中的寶藏，推推！
對了，老闆對咖啡很講究，可以來跟老闆聊聊天（ps老闆蠻可愛的）。
Review: 已經是第三訪了，老闆的咖啡有調整過咖啡豆配方，但一直都很醇香讓我很喜歡。蛋糕也是，微甜不膩，很好吃！三次來的音樂都不一樣，都很不賴～
Review: 透過外送點餐幫家裏早餐加菜，收到的餐點品質讓人驚艷

🍽️ All in the plate：全麥餐包（卡士達夾餡）、奶油炒蛋、馬鈴薯甜椒炒菇、海藻沙拉（都是嫩葉）、優格（有放香蕉跟藍莓）、美式咖啡（順口）

食材、調味都在水準之上，這樣的份量外送竟然才300元🥹 一定會再回購，祝老闆生意興隆！

*附圖的吐司&蘋果非店家餐點
Review: 這間咖啡是某天請假處理完事情想喝咖啡，打開 google map 無意間看到的，位於中正路
幸德市場裡面，走路跟機車會方便一點

裝潢很不錯，但裡面座位不多，大概就5個位置上下，走進去左邊就是老闆的工作吧台

菜單，有分手沖、拿鐵跟一些甜點選擇，手沖除了豆子，還可以選擇濾杯、跟沖煮手法，
選擇蠻多樣，就點了一杯薩爾瓦多中烘跟澳洲小白拿

先上的小白拿，老闆是說這量跟拿鐵是一樣多的，喝起來順口好喝，立刻會忍不住想大口
喝完，手沖部分還有附上聞香杯跟陶瓷杯有兩種不同體驗，雖然是中烘，但喝起來聞香是
聞到香味，味道比較濃，而陶瓷杯則是帶有點酸酸的口感，還蠻特別的體驗

最後就是蠻好喝的咖啡，雖然位置不多，但在這邊是感到舒適放鬆的！下次要再來試看看
其他方式
Review: 隱身於巷弄的美好角落，推薦喜愛咖啡、甜點及與人交流的朋友前往拜訪。
（老闆親自站吧，美味是值得等待的～）

Name: 遊藝思文創空間
Review: Alfred精釀之旅：台北遊藝思文創空間，老闆Fish開了8年的店，很舒服的空間環境，原來是咖啡為主，自己喜歡上精釀之後，精釀的選擇也豐富起來啦
Review: 一間一直想來的店，已路過至少二次，這回終於專程，有溫度的輕文創咖啡
Review: 紅茶很好喝，是很有質感的茶香味，環境很優雅舒服，老闆態度親切，會主動幫忙回沖；下次再試試咖啡和其他甜點。
Review: 很有意思的店，除了賣咖啡、啤酒🍻還有一些手工課程可以報名參加。老闆可說是啤酒達人，推薦不錯的啤酒，蘋果派口味很平衡，十分好吃。算是很舒服的店，下次會再訪
Review: 咖啡有水準，精釀啤酒也很吸引人，老闆待客親切，令人感到舒適自在，值得再訪的好店！

Name: 壹咖啡宜蘭東區店
Review: 推薦☕️
衣索比亞日曬藝伎咖啡 👍🏻👍🏻👍🏻

一早搭了8:00的葛瑪蘭汽車客運
約09:45 抵達宜蘭轉運站
找了最近的咖啡店
轉運站走路3-5分鐘距離
很適合在等車小憩來喝咖啡
Review: 飲料份量大
炒飯粒粒分明
雞翅好吃

這樣才250
CP值超高。

台北簡餐店250可能點不到太多東西。
Review: 讓人很驚艷的店！ 今天想東想西所有的東西都吃膩了， 突然想到好像有看到櫻花蝦炒飯的廣告， 就來找找看！ 就找到了壹咖啡！ ㄧ進店裡就發現裡面有恨多叔叔伯伯阿姨⋯⋯很歡樂的在聚會⋯⋯本來想說⋯ㄟ⋯要不然換ㄧ間！但是我真的餓了， 所以就忍一下😭  我們很快的點了沙茶牛肉炒麵， 跟櫻花蝦炒飯跟一杯巧克力碎片可可冰沙！   等了大概10分多鐘， 食物就上桌了！  哇塞！不吃不知道， 一吃嚇一跳！ 沙茶牛肉炒麵超好吃的， 比羅東夜市的沙茶大王好吃太多了⋯⋯連櫻花蝦炒飯也很可以！ 但是我本人第一名是沙茶牛肉炒麵！   冰沙也不錯！ 不會甜死人😄  我扣了一顆星星因爲有點吵， 椅子很難坐！ 但是炒飯炒麵100分👍。其他的我還沒試， 所以不知道🤣
Review: 有許多健康餐點，例如，我點了香草嫩雞餐，有蛋和很多生菜水果，澱粉部份為地瓜玉米，另附一杯飲料。很清爽，蛋白質和蔬果充足的健康餐。
Review: 低消80，冷氣不錯涼，份量不錯多，食物不錯吃

Name: 音。為你 amyca 咖啡
Review: 環境非常好，輕音樂讓人放鬆，老闆娘說目前在板橋是試營運，未來有計畫可以開放包場，期待~

順帶一提，插座滿多的喔！
Review: 東西都是自己做ㄉ很好吃！闆娘也很親切服務態度很好～有機會會再訪！
Review: 餐點和蛋糕都很好吃😋老闆娘很客氣 舒服的空間
Review: 咖啡好喝～
如果沒客滿
坐超過120分鐘店家也不會趕人

唯一缺點是店家音樂很小聲
所以跟朋友對話比較沒有隱私….不然就是要更小聲講話🤫
Review: 外帶了一個千層蛋糕，小小一個要$260
當拿到的那一刻，覺得蠻貴的
建議大家要先確定一下價格😂

Name: 純貞咖啡(原渡船頭咖啡+原班人馬)
Review: 下午來到大溪這邊走走，想說在大雨來之前呢找一家咖啡廳休息，喝個咖啡吃點東西，帶位的美女（雖然現都戴著口罩，但感覺的出來這位年輕妹妹應該長的挺漂亮的😂）還蠻有耐心的，沒有因為我猶豫不決到底坐哪兒顯得不耐煩。簡簡單單的一家小咖啡廳感覺還不錯，有窗邊的位子可以邊賞景…
點了一個蔬食義大利麵還蠻清爽的，朋友點了楓糖鬆餅，一口咬下我聽到”酥脆感😂”，應該不錯（可惜我不是很愛甜食，所以只能視覺享受囉，店內服務的妹妹們態度都不錯👍重點是一家店廁所的乾淨與否我覺得蠻重要的，小小的一間還佈置的蠻不錯的👍推☺️
Review: 在大溪老街交界，有一種隱秘的感覺！
非假日居然爆滿了人潮，店員服務很棒！
餐點都很美味又好吃😋！現在有套餐優惠活動，非常划算唷！
Review: 今天是第二次來訪，可能因為雨天人少，用餐感受比上次更好，坐在靠窗位置，大漢溪在眼前橋上車水馬龍，路燈如繁星，景色為餐廳加分不少。

服務與硬體：
首先服務人員很親切，解說過程無任何不耐，冷氣溫度背景音樂皆適中，廁所似乎有改過裝潢變得更加明亮乾淨。
餐點：
✓蘑菇馬鈴薯玉米湯：
鹹度與勾芡適中，配料不少。
✓漂浮紅茶：
冰淇淋好吃，只是量少了些，紅茶不澀茶味足，半糖很剛好。
✓招牌燻雞披薩：
8歲小孩大讚自己吃了四片，但我覺得起司本身鹹了些。
✓青醬海鮮焗烤飯：
焗烤皮厚度很足，想必是用了很多起司製作，海鮮料多，可惜米粒硬了點。
✓甜點：
桑椹奶酪奶香味濃郁。

看到幾個月前的評論洋甘菊茶有蟑螂味，不免擔心猶豫，其實花草茶各品種味道差異大所以決定避開，好在餐具都很乾淨沒有任何異味。
Review: Cp值高/色.香.味兼俱~
地點佳/服務親切/環境舒適/
老板/娘或員工帥氣又可愛~
雖無預約制，仍會想特地去用餐~
Review: 雖然有面河窗景座位，但要曬太陽，非常熱。餐廳裡面空間不大，座位很擁擠，但餐點好吃，上餐速度有點慢。

Name: 樸樹咖啡古亭店(捷運站內)
Review: 外帶點了黑咖啡、博士茶、紅茶拿鐵，三杯都非常好喝！一定會再來買，品質比便利商店飲料、甚至街邊咖啡店，都來的用心好喝！

黑咖啡真的很好喝！太值得再說一次☕️大大推薦

下次想試試拿鐵☺️
Review: 點了熱拿鐵，不錯喝，環境舒適、座位很少，可載具刷卡。
Review: 一開始單純是經過想買杯咖啡體驗看看。

點餐的時候察覺店員應對不是很流暢，後來觀察他製作咖啡的動作猜測或許是身心障礙人士。離開後查詢店家資料才知道成立的相關背景。

應對雖然不流暢，但每個步驟都仔細確認詢問，不疾不徐，感覺很舒服。

製作咖啡的過程能感受到咖啡師的用心，儘管只是一杯美式咖啡，但能夠俐落沖煮兩份濃縮，再以量杯仔細確認加水比例。咖啡風味是深焙風味，帶堅果、巧克力香氣，沒有雜味。

能買到這樣一杯咖啡令人心懷感激！能夠給人一天的好心情！❤️
Review: 代表著匆忙的捷運站，熙熙攘攘的人群，也許著上班的上班族、也許是接送孩子的父母，坐在這捷運站的一角，觀賞著來來往往的行人過客⋯⋯
一杯醇香的美式，不苦不澀不酸不淡，就像是一個質樸無華的大樹，在這兒玩味著匆忙的世間腳步。
好了！上工，帶著這杯美式咖啡的餘韻，我悄悄走入人群中，品嚐生命與追求美夢。
Review: 在古亭捷運站裡面小小的一家店，因下雨就坐下來避雨，咖啡很濃，店面小小溫馨乾淨，唯獨很怪的是咖啡店說沒糖包，畢竟每人口味不同，糖跟奶應該是咖啡店最最最基本必備的吧

Name: John doe Cafe
Review: 兩年前來喝過
兩年後二訪 咖啡依然好喝👍
Review: 整體感覺不錯，老闆的咖啡好喝，甜點也不錯，如果想找一個秘密基地來休息，這裡很適合
Review: 遇到傳說中的蒼藍星老闆 咖啡好喝
Review: 老闆單身；誠摯老闆娘！
Review: 非常安靜的空間。咖啡很好喝，老闆也有在做皮件，看起來品質很好!店內裝潢蠻溫馨的，有非常多樂高收藏! 蠻推薦的!

Name: CAFÉ & Hinoki-珈啡座
Review: 外地旅遊時間沒太多，只有拍了咖啡的照片
整體環境很舒服～ 療癒溫暖的感覺
老闆娘人很好，內用還請我們吃蓮花餅😍
咖啡的表現也很讚，熱咖啡配上拉花，斟到滿超漂亮💓
推薦有時間經過可以來享受一下清幽的下午時光👏
Review: 咖啡好喝，環境很棒，沒有限時，老闆娘很親切，笑容一百分！
Review: 一踏進店裡就受到店主熱情溫暖的招呼。店內舒適乾淨、擺飾很有品味，飲料的選項能滿足不同的需求。十分推薦👍🏻
Review: 我是第一次來到這家咖啡館，店內除了有販售咖啡豆還有些日常選物及進口服飾，今陪先生來採買豆子🫘，離閉店還有點時間，所以點了一杯曼巴（據說兄弟愛的口味 哈）及在地馬卡龍50$/份（2個）內用環境氛圍很舒適，適合放空一下午，女店主很貼心的幫我分成2杯分享，實在是揪甘心，重點她還會詢問我的喜愛口感，幫我（客製）煮的咖啡☕️香氣撲鼻，咖啡香醇，真心覺得太好喝了，咖啡技藝高超，果然此店評價很好,離開時女店主很親切的說下次再來讓我能為您煮一杯咖啡，感受很美好的一家咖啡館👍
Review: 美味 🌟🌟🌟🌟🌟
態度 🌟🌟🌟🌟🌟
環境 🌟🌟🌟🌟🌟

很特別的一家店，還有賣衣服～
大推手沖咖啡，老闆娘很用心在泡每個步驟都專業到不得馬虎！
我不愛喝咖啡的既然ㄧ喝愛上他了！
還有送小餅乾餒！
喜歡喝咖啡的可以到這裡關顧一下！

Name: 女孩女孩工作室
Review: 吐司13:30才有
紅豆乳酪吐司大約3片 $80元
外皮硬
內層綿密有一點點像是吃麻糬
口感還OK
其餘皆是平價麵包
僅現金交易
Review: 正尋找著中秋節送禮的事，在FB看到了位於金山街上 女孩女孩工作室 人剛好在外木山海邊， 加了LINE詢問一下口味及商品，說明了想先購買試吃看看，於是相約晚點見☺☺☺
一間外關燈光柔美很有氛圍的咖啡廳，櫥窗裡擺放著許多吐司麵包， 進入後看到了櫃台擺放的，就是這次想購買的中秋禮盒內容物，各買了3種口味蛋黃酥. 咖哩餅. 綠豆椪， 剛好晚上泡茶可以當點心。
經了解後…… 原來是金山百年老店 金聯香餅店 第四代傳人，年輕人女生有自己的想法，把傳統糕餅店轉型為咖啡廳，製作著麵包吐司，同時保留著爺爺製餅的傳統糕點。
與幾位朋友泡茶品嚐的結果，大家評價很高👍👍👍
皮酥層次感分明⭐⭐⭐⭐⭐
內餡不會太甜也不膩⭐⭐⭐⭐⭐
所以今年選定 女孩女孩工作室 作為中秋節贈禮的店家
未來有到金山哈老街再嘗試麵包吐司🤭🤭🤭
Review: 豔陽天逛完金山老街，進來吹冷氣喝冰沙休息，非常舒服～古巴三明治製作的時候超級香，麵包很好吃。離開時外帶了的鮮奶茶也很好喝。真是藏在巷弄裡的好地方。
Review: 台北沒吃過的風味，很有自己的特色
Review: 意外發現的好店！
原本只是要去金山吃鴨肉
沒想到在停車場附近發現有一間有質感的麵包店
熱狗麵包有別於以前吃過的口味
非常特別～甜甜圈也很讚

Name: HWC黑沃咖啡 新莊龍安店
Review: 環境明亮舒適，最近搭配小熊餅乾的活動，整個呈現很可愛的氛圍，飲料也很不錯。
比較可惜的是沒有辦法使用廁所～
Review: 非常適合創作的Café，置身於此彷佛與它融爲一體，不被打擾，尤其店員更是貼心，總之，謝謝這家店帶來的簡單幸福～
Review: 好喝精品咖啡！環境乾淨優美，闆娘和藹可親專業咖啡技師！會常常光顧唷！
Review: 家裡附近難得有高水準的咖啡，超感動！特愛黑沃的冠軍拿鐵淺焙豆配方，大部分的拿鐵都是深焙，少數店家才會做淺焙，會有特殊的果酸甜香。寄杯方案已經買了第二次，上次帶家人來這裡內用單品經驗也很難忘，怕酸的爸爸誇張地說『沒喝過那麼好喝的咖啡』，但忘了是哪一款豆子了，可以請咖啡師介紹！
Review: 兩位老闆非常親切又熱情，咖啡濃醇好喝，環境綠意盎然
非常值得推薦

Name: 晴境易得咖啡館 EIDOS cafe
Review: 跟朋友無意間經過的咖啡廳，環境舒適，居然還有Live Band演奏，很特別！咖啡也很好喝～
Review: 老板對咖啡有一定堅持
單品想喝冰的，但老板堅持做熱的，再給一壺冰塊，想讓我們品嘗單品的原味
空間大，咖啡好喝，而且不貴
是個下午茶休閒好去處
Review: 週六下午都有安排live表演
很少有不需要門票只要低消（90）的
p.s.總覺得有人沒點聽完就跑了？
以台北咖啡店價格其實差不多
很多家都很貴呀哈哈哈
店面設計的很特別
可惜會有住戶抗議大聲（但我覺得還好？）

點了蜂蜜鬆餅
餅本身有點形容不出的普通（或許跟別家的原料不太一樣）
但上面奶油很不錯 是不會膩不會太甜的
Review: 平日午後沒什麼人，冷氣夠冷，環境清幽，有老咖啡館的味道，適合帶本書來看，或拿個筆電來做事。手沖咖啡價格略高，老闆技法沒問題，沒有澀味，但豆子本身不佳，苦味明顯，沒有甜感及body，可惜
Review: 炎熱的夏天，適合躲進來消暑！
香濃的咖啡、濃密的奶泡，再加上酸酸甜甜的檸檬塔，是最悠閒的午後時光！
wifi、廁所⋯基本需求一切俱足，perfect！

Name: I'M HERE COFFEE
Review: I'M HERE COFFEE
這是非常優質的coffee shop, 只要我騎自行車來到關渡一定會來這邊歇個腳，喝杯咖啡或是啤酒，非常療癒！
我非常推薦來這邊騎自行車或是運動的朋友一定要來這邊光顧消費物超所值！
Review: 跟車友一起騎車休息聊天的好地方，熱美式超好喝，很濃醇香，不是一般加很多水的那種美式咖啡水，沒有拍咖啡照，但附上一張從位置看出去的美景
Review: 自行車道旁的一間咖啡廳，
均為戶外座位，低消是一杯飲品。
肉桂捲真的好吃，飲品都不會太甜且算大杯。茶拿鐵的茶味偏英式。
缺點是傍晚時分蚊子很多，風扇只有一隻。但感謝老闆支援防蚊液。
選對時間的話，這裡會是不錯的單車活動中繼站。
Review: 老闆調配的咖啡比例很好喝，騎車經過休息喝一杯看看風景很舒服，下次會再訪
Review: I’m Here cafe 光顧了十幾年了，老闆老闆娘辛苦地耕耘十幾年，老闆娘說兩個兒子已經就讀高中，時間真的過得很快！
這是非常優質的coffee shop, 只要我騎自行車來到關渡一定會來這邊歇個腳，喝杯咖啡或是啤酒，非常療癒！
我非常推薦來這邊騎自行車或是運動的朋友一定要來這邊光顧消費物超所值！

Name: Annong Coffee
Review: 位於安農溪的這家咖啡店，提供美味的比薩和鬆餅。店內外均設有免費停車場，老闆娘非常親切，加上舒緩的音樂，是個放鬆身心的好去處。
Review: 這家咖啡館超讚，老闆人很好，氣氛輕鬆，面對安農溪，超放鬆的！停車位也多，推薦！
Review: 店主熱情好客，咖啡香醇可口。有室內外免費停車場，整體氛圍輕鬆愉悅，是休息放鬆的好地方。
Review: 還不錯

Name: 楓城咖啡廳
Review: 喝個咖啡☕️的好地方 隨性的地方
Review: 一個舒適喝咖啡的地方，店裡姊姊做的紅茶拿鐵很好喝，若到台大醫院附近，不妨停下腳步喝杯咖啡。
Review: 很有文青氛圍的咖啡館，高CP值
Review: 咖啡店台大博物館-室外室內日據時代建築古色古香-室外緊連台大醫學院-可以拍婚紗照景點
Review: 古蹟建築品咖啡，空間優氣氛佳

Name: Resort Brew Coffee Co. (不接受預約訂位)
Review: 喜歡各種拼盤組合、歐陸早午餐可以自己選擇想要的食材組合在一起，肉類主食偏甜，低消是一人一杯飲料，每次去都是一個鹹的一個甜的分著吃，鬆餅很可口、QQ的口感配冰淇淋超讚，是個聊天放鬆的好地方。
Review: 歐陸早餐一人350人，座位數量少，以宜蘭物價來說較高，餐飲整體品質尚佳。
Review: 早午餐可自行搭配選擇自己想吃的，烤雞很好吃😋，拖鞋麵包不會太硬 外酥內軟配上酪梨醬很香，爐烤蔬菜烤的很剛好加胡椒很夠味，烤野菇也很好吃很香，在宜蘭大學旁邊可以停哪條路上停車格或是宜蘭大學地下停車場，很方便
Review: 從剛開到現在都一直支持的店家，雖然部分人覺得價位高，但反應在品質上🍛
Review: 店內環境很舒適，出餐速度也非常快，餐點也非常美味，還能品嘗到食物的原味，店貓阿布也非常可愛♥️，寵物友善更是大加分，記得使用推車和牽繩，避免影響其他客人或者店貓的行為！
唯一缺點是夏天炎熱，店內空調不給力，一邊吃飯一邊還是汗水直流呀😅
只要有機會還是會回訪！

Name: 賽斯516
Review: 雷雨前，緊急需要找一間能坐下來做事的咖啡廳，意外發現這家老闆佛系經營的好店。

店家不會因為只是一杯飲品坐一下午安靜的做事，讓你感覺不舒服，反倒是餅乾小點、網路與用電給的很滿足。點了可可(有肉桂味，很喜歡)，還被額外招待了一杯黑咖啡。

一下午做事不被打擾是很舒服的第一件事，另一件就是有可愛的店貓，憨憨的背影及親近，非常的療癒。

唯獨走在騎樓下找店的話，很容易錯過；建議第一次找可以走在紅磚道或對面馬路尋找。
Review: 可可超級好喝 點冰的拜託🙏
Review: 喜歡店裡悠閒的氣氛，有時牆壁上有展覽
品項不多，不限時，可以和店員聊天放鬆自己
Review: 這是一個充滿歡樂和笑聲的地方。
Review: 老闆很帥，老闆娘很親切！

Name: 職人淬(營業時間請上臉書詳閱)
Review: 喜歡～環境很舒服！手沖也很有水準，適合小小聊天跟閱讀
Review: 有好可愛的店喵，有好認真的咖啡師，有好溫馨的招待，有好大好乾淨的洗手間，職人精神必須親身來體驗～ 必須的！
Review: 大眾交通工具方便到達，咖啡有一定水準，空間很舒適，而且還有貓咪可撸，一定要推一下！
Review: 很棒的地方，可惜營業時間上班族比較難配合
Review: 已撲空兩次，google map 顯示營業中到現場才知道沒開
麻煩google 營業時間改一下

Name: FlourishBakery花咲
Review: 胖草莓：草莓意外的多汁有味，酸甜酸甜的表現非常厲害，搭配有嚼感的餐包及甜而不膩的奶霜餡，是很療癒的冬日甜點。

黑麥吐司：一袋份量紥實，吐司吃起來很有口感，很適合自己再搭配一些鹹餡或甜果醬享用，我們自己搭了洋蔥鮪魚餡，吃得很滿足。

比司吉：口感相當特別，表層酥香，內裡有麵包的Q彈口感，層次豐富有特色，吃起來香氣很濃且不甜膩，是很棒的小點心。
Review: 23/12/18 下午2:50
草莓麵包建議前一天預定喔！買的時候陸續遇到好多熟客，也有小小的內用區，店員跟老闆服務都很好，麵包都看起來好讚

胖草莓$90
外面的麵包偏韌性有些難扯斷的那種但是又保有蓬鬆，裡面的奶霜給的不多可能會有點乾但奶霜蠻甜的喔大約8、9分甜，可能因為麵包本身沒什麼味道
點綴的餅乾反而比較好吃帶點苦韻不會太甜也很脆，草莓有看到一面是快要壞掉的不過整體都算新鮮
Review: 環境溫馨店內麵包品類不多，偶爾會有新品，服務小哥熱情分享介紹產品，可堂食座位不多需再加點一杯飲品,提醒一下店裡堂食空間小人多易顯得吵雜，不提供插座充電和洗手間的服務，需要廁所可以至對面公園，招牌產品是奶油卷奶香味足底部烘烤的焦香酥脆，麵包體斷口性也很好推薦可以嘗試看看！
另一個是冬天季節網紅產品草莓的熱狗餐包,通常都是12月中到隔年3月左右有販售，麵包鬆軟夾心甜度適中份量剛好，草莓兩給的也不少
簡單的布里歐麵糰搭配奶油夾心，上頭擺放四顆草莓再灑上酥粒，層次感豐富，味道很清新
喜歡草莓產品的家人們會去嚐嚐
Review: ෆ 蘋果醋 - ɴᴛ.50
ෆ 海塩奶油捲 - ɴᴛ.35
-
他們的蘋果醋好好喝🍎🤍
Review: 11/25晚上看到店家限動
隔天下午就光顧了
去的時候看到限量草莓
立馬請店家幫我預留
也有看到內用區座位好像不多
下回再回坊內用品嚐飲料

Name: 肥美號 ｜精品咖啡廳 ｜自烘咖啡館（Fat me cafe roaster)
Review: 第一次來這吃早午餐
餐點好吃！咖啡好喝
拉花也很專業又漂亮😗
巴斯克乳酪有酒香
超好吃😋
很用心經營的店
下次找朋友一起來喝咖啡☕️
就在家附近太幸福了💕
Review: 二訪～
帶好朋友或是家人大家都覺得是寶店
氣氛很舒服，可以感受到店家很用心在維護
無論是色調、音樂、燈光讓人非常舒服

餐點用心的料理 吃得很滿足
尤其自製淋在沙拉上的檸檬醋 真的好推👍🏻
飲品也沒讓人失望 喜歡咖啡不要錯過
店裡還有手沖咖啡可以選擇～

還可以挑選店家提供的書籍
悠閒的坐在位置上慢慢看
且書都是挑選過呦 好用心啊🫶🏻

下次有機會想去吃甜點😽
Review: 店內氛圍很棒、櫃檯人員親切又有禮貌，讓人感覺很好。 餐點美味，可以感受到製做餐點的用心！ ❤️❤️❤️
Review: 喝著藝伎手沖、手做布丁🍮，迷迭香雞腿盤清爽美味，帶著咪拎巧遇Marine，悠閒的午後在這裡好舒服愜意😌
Review: 連城路上竟然有這麼不錯的咖啡廳，真是相見恨晚！
拿鐵跟手沖好喝，還有鹹食跟甜食可搭配，環境很好，店員們也都很親切喔～

Name: 陪你去流浪（無提供訂位，營業日以ig公佈為主
Review: 氣氛很讚的咖啡廳，跟朋友來我還帶我的喵喵，後來也有看到店貓，超可愛！蛋糕品項大概五種，點的起司蛋糕跟戚風奶油蛋糕都好吃！連飲料的杯子都可愛，喜歡🫶🏼想
Review: 這裡可以只點蛋糕當作低消
對我這種蛋糕愛好者來說真的超棒
柚子抹茶味的調和的正正好！
奶油也不會很膩
蛋糕體的抹茶味很濃厚
滿座的話有限定時間
目前似乎不提供鹹食
店內的座位寬敞舒適 日雜風
店內還有一些可愛的吊飾
Review: 我們不知道是他們剛開幕還是正在轉型，
12:00左右時段，
沒有提供正餐，只有蛋糕跟飲料可以點，
玫瑰鮮奶茶蠻好喝的，
蛋糕也很好吃，
栗子、紅茶巴斯克不錯吃。
Review: 環境舒適有質感，對寵物友善，推牛奶糖布丁戚風，有口感兼具香氣，甜而不膩。
值得一提的是店內的黑咖啡有水準，喜歡喝的人可以嘗試👍
Review: 這次家人生日訂購蛋糕，口味是「綠葡萄巧巧伯爵戚風」，吃起來真的很好吃👍 完全是有顏值也有美味的蛋糕。

戚風蛋糕體有伯爵茶味也有香氣，巧克力醬也很好吃（而且淋醬也淋得很美！）～奶油不會很甜，加上內餡綠葡萄很新鮮也是滿滿超有誠意🥺整體來說，每個餡料都拿捏得非常剛好，彼此超加分！上面字也可以客製化填寫，請老闆畫上家人喜愛的史努比。

當時老闆跟我說兩天內要吃完，根本不用兩天，拿回家當天晚上就吃完了哈哈哈，整體感覺讓人感覺物超所值🤣是會回購還會推薦給朋友的🫶

Name: ハーフ珈琲 (hafu coffee)
Review: 甜點超優秀，還有3隻可愛店貓的日式復古風咖啡館，氣氛相當舒適。巴斯克蛋糕、水果生乳捲非常好吃，甜度口味與質感都令人回味。

店內咖啡是自己烘焙，單品咖啡有多種豆子可選，有需要老闆都會親切說明推薦，喝起來都非常順口香醇。亦有幾款茶飲可選。

貓貓都不怕生可摸，會在桌間串門子，相當討喜。由於生意不錯，若現場客滿須登記候位，無法訂位。為維護貓兒安全，進出都需要店員開門。離場才結帳，僅收現金。
Review: 翁蕾橘娜橘子和咖啡香氣融合的很好，非常好喝！
甜點的水準也很高，生乳捲和巴斯克都很好吃❤️
老闆人很親切，店內氛圍很好，還能安靜享受可愛貓咪的陪伴～
Review: 一間舒服輕聲細語適合安靜聊天、擼貓的小店，咖啡喝起來味道很順口、甜點也還不錯。店員客氣有禮，2人消費共550元。
Review: 很細緻的吧台製作過程，老闆每一杯咖啡和甜點的細節都像在完成某種藝術，好療癒。
手沖選擇很多，咖啡設備太專業了，然後甜點設備也很專業，好奇老闆怎麼能夠都做到極致。

肉桂捲是酥脆的。
Review: 悠閒舒適寧靜的環境，來杯咖啡☕️單品瓜地馬拉，配上日式鹽烤可頌麵包🥐肉桂捲，完美的下午茶時間，滿足😌

Name: 万 象WANGXINAG
Review: 整體環境是舒適的日式沏茶店。

有手沖咖啡和網美喜歡的蘇打飲料，飲料選擇滿多樣的。

甜點的話巴斯克乳酪蛋糕也蠻喜歡，可以一個人坐一整天，也蠻安靜的。

順便一提，店裡的擺設是有販售的喔，喜歡老東西的人可以來挖寶：）

店員也很可愛☺️

推推！
Review: 万 象WANGXINAG珈啡喫茶店，外觀有著日本巷弄間尋常喫茶店的氛圍，而且這裡真的就是位於深巷中。店內充滿了舊物，店主人將小小的空間營造成迷人的氛圍。紅茶巴斯克乳酪蛋糕乳酪味香濃，入口香醇；手沖咖啡今天喝耶加雪菲輕焙，咖啡香氣清揚，口感富層次，在這裏有著時空凍結在某段歷史時空的錯覺。店內空間很小，兩層半樓，ㄧ二樓間有個神秘的和室坐席，天氣舒適時，坐在門口旁的座位也是很好的選擇。
Review: 位於台北市中正區同安街73巷10號的咖啡廳

這間咖啡廳位在不起眼的巷弄裡面，當初是朋友指定想去才一行前往，不過當初在找這間店花了點時間，看著導航還會不消息迷路，後來才發現他要先穿過一座宮廟後，才會在小巷裡發現他的店面，這間店就位於捷運古亭站一帶，附近還有紀州庵文學森林可以逛逛，享受一場台北文青之旅～

我們是在店家剛開門的時候造訪，所以我們就直接成為第一組客人，整間店瀰漫著懷舊復古的風情，主要用餐區在二樓，特別要注意的是在一樓和二樓的中間竟然還有一個小小的座位區，裡面像是一個和室的座位，我是到下樓的時候才發現有這個座位～

從樓梯間到二樓的座位區就可以觀察到店內收藏了很多復古的擺飾還有一些卡帶、唱片和漫畫等等，如果是對這方面有興趣的人可能會不知不覺被這邊的氛圍給迷住，且桌上有擺一盞檯燈，暖黃的燈光又讓整個空間就好像穿梭時空回到過去，實在是很有特色的一間小店。

冰搖咖啡$170
店內的低消是一杯飲品，我點的這款冰搖咖啡有點像是泡沫紅茶一般帶點氣泡的尾韻喝起來清爽不苦澀，且氣泡口感很綿密，個人蠻喜歡的。

來跳恰恰$180
這款其實就是蜂蜜檸檬咖啡，淡淡的檸檬清香搭配冰滴咖啡帶入點蜂蜜來中和咖啡的苦韻，也是一款很適合夏日暢飲的聖品。

紅茶巴斯克乳酪蛋糕$150
我們後來還有合點一塊點心，他們家的巴斯克乳酪蛋糕小巧精緻，乳酪蛋糕體不會太乾且帶點茶的清香所以不會太甜膩，且上面的鮮奶油也很好吃，只可惜有點太小塊了～

整體評價約4.4～4.6顆星（滿分5顆星），這裡很適合一個人來獨處坐坐，享受屬於自己的午後時光。
Review: 雖然價格偏貴，但冰搖咖啡配紅茶巴斯克乳酪蛋糕真的超美味。
Review: 回訪幾次的可愛日式復古小店
很喜歡他們的日式炒麵
店員親切 店內的擺設相當用心～
推薦大家可以來坐坐！

Name: CHU CHU Cafe
Review: 不知是我們運氣不好？還是怎麼著？
在3月21號的下午沒有客人的時段
遇到了一個臉色超臭，也心不在焉的年輕女店員
好好的一個美景，全部被那張臭臉給糟蹋了！
Review: 真的奉勸老闆，店員管理稍微注意一下
如果是家裡的小孩，那真的要好好的教育一下
沒客人都可以臉臭的要死，忙的時候怎麼辦？
Review: 記得聖誕節過後，在親友的帶領下來到了啾啾，品嚐了香醇的☕️和酥脆的🥞；因小編K喜歡😍啾啾幽靜的氣氛，所以一月初和情人再度來訪看海、喝下午茶，非常喜愛🤩入門的關於海的商品，相當有質感。今日趁著寒假，跟家人不畏寒風，在開店前來看海、沙灘，12:00開店立刻進來避風海補充能量和咖啡因，還遇到鎮店之寶妹妹，有牠的相伴，讓用餐多了份溫暖。
Review: 結果變成夜衝北海岸，嚇死
明明不是大學生啊~😅😅😅
海邊的夜晚餐酒館真的很有氣氛
不過抽煙真的很臭，超煩的靠
氣氛頓時歸零
希望抽煙的健保多收10倍
真的很煩🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
Review: 😘夜晚🌠小聚一下的🥰浪漫好地方😋炸物拼盤熱熱的好好吃🍗🍟咖啡和飲品☕️🍵🍹🍸也都很好喝😉店裡燈光美氣氛佳很讚唷！🤩放鬆閒聊🏝🏖聽海浪聲的好地方😍消費還能集點唷！😆越晚真的是越多人呢！

Name: 小屋咖啡VillaCafe
Review: 幾年前來耕莘醫院安康院區這裡訪友時，來小屋買過杯熱美式，當時不小心發現老闆娘也是寶可夢紅隊，就加了好友😂

時過多年再來到這附近，沒想到小屋還開著，老闆娘依舊是紅隊🤣 今天才知道小屋也有賣甜點，小屋的甜點是隱形菜單，算是可遇不可求吧。今天運氣好，是肉桂捲，但運氣不夠強，已經賣完了，以致於只有聞到味道，沒有機會吃到😂 老闆娘說，有空的時候會做甜點，像是肉桂捲、南棗核桃糕、牛軋餅⋯⋯。之後還會再來，希望有機會可以嚐到甜點。
Review: 雖然位子少，但咖啡超級好喝又溫馨，老闆很親切！
Review: 耕莘醫院安坑院區旁邊的小咖啡店，附近沒什麼商店，離不久後要通車的輕軌很近，店內沒什麼位子的，但還是可以內用，雖然是小小的店但佈置溫馨，感覺蠻舒服悠閒的，在平日的下午也是可以忙裡偷閒的地方～
Review: 除了咖啡之外還有很多好喝的，巧克力牛奶很好喝，水果茶也很推！ 另外這間店還在喔，並沒有變成自助餐。
Review: 咖啡好喝！小店但溫馨❤️

Name: CalParkjiazhou Park
Review: 點了一杯美咖55跟蘋果醋，一不小心只拍到背景圖忘記拍下午茶了😅😅😅
12/30喝了鮮奶茶,配mr donut甜甜圈剛剛好🥰🥰
Review: 黑糖拿鐵咖啡跟氮氣咖啡都超好喝，超級推薦，每一次經過都會來喝，超級大推薦！！！！！
土城最好喝的咖啡，裡面還有賣服飾都很便宜，老闆超親切。
Review: 販賣年輕人服飾，
兼賣咖啡，
但這蠻安靜的，
可以享受安靜的時光，
價格親民，
(熱拿鐵）75元。

--Feb/2022
Review: 老闆的咖啡很棒！尤其是氮氣咖啡
Review: 外帶拿鐵咖啡
很好喝 價錢實惠
老闆娘很熱心

Name: J&J CAFE / 咖啡
Review: 離公司算近的距離，剛好有一家舒適～重點好吃的店，很棒👍
老闆人很nice. 拍照很給力😊
歡送同事還給了小禮物💝超貼心
食物照片不加修飾了，是我喜歡的味道！
會推薦再訪滴～
Review: 112.11.11 位於老城區週邊的咖啡廳
✅每人低消150元或一杯飲品
✅客滿時用餐時間2小時
🈚️服務費、自行回收餐盤
🈲️帶外食

✐☡地中海烤雞 $270
✾均附起司嫩蛋｜綜合沙拉
✾附紅茶/綠茶/果汁/美式，更換其他飲品折$30
熱壓吐司略乾一些，可以配沙拉、飲品才比較好入口。
店內環境舒適、人員親切，以台北物價來說算中規中矩。(  ' ' )۶
Review: 無意中發現的小巧早午餐咖啡店！服務人員
很好！狹長的店面進去後別有洞天！
早午餐種類多這次選了燻鮭魚沙拉🥗（和風胡麻醬）早午餐拼盤嫰煎鴨胸～清爽美味！搭配沙拉、炒蛋、薯條、水果~午晚餐泰式椒麻雞、熱壓牛肉吐司🍞
份量足！焦糖海鹽咖啡☕️水果茶（夠味）也都很好喝～鬆餅小巧脆Q！
香烤蘋果肉桂捲一拿來香氣四溢！
主要是沒有時間的限制！可以讓我們從早餐、午餐、下午茶慢慢的享用品嚐美食
Review: 提供早午餐、各式輕食的咖啡店，門口看起來空間不大，進到店裡才發現別有洞天，狹長型的空間座位不算少，插座數量蠻充裕也提供Wi-Fi，客滿才限時，不過若要閱讀燈光有點太暗。
店員親切客氣，點了墨西哥雞腿早午餐$340，不加收服務費，可用Linepay。
份量不算很多，個人覺得整體來說價位不便宜。
Review: 距離西門捷運站約3～5分鐘走路距離，蠻近的！餐點都很好吃且無負擔！不收服務費這點很讚😍但服務態度也是極好👍🏽

今天點了墨西哥雞腿💰340以及低脂雞胸肉（韓式泡菜）💰320，整體用餐氣氛佳，但位子不多建議提早預訂，餐點只有兩位老闆在製作需要等一下，不過跟朋友一起來，邊聊天邊等就還好😀

也有看到蠻多來這裡讀書或辦公的人，來杯咖啡飲料坐著做事情也蠻愜意的😀👍🏽

Name: Belly Yogurt&Cafe 優格咖啡。輕食
Review: 小而巧的店！餐點食材新鮮，用料很用心。喜歡吃也可以讓消費者買回去自己做，還蠻不錯的。
Review: 我是來做頭皮養護才看到這間咖啡，熱拿鐵咖啡也太好喝了吧，非常順口，奶泡也很綿密，不管是有機食物或餐點都看得出老闆選品的超高sense。八德人為好店驕傲

Name: La Pavoni caffe'
Review: 新北土城區的咖啡秘境，可選擇內用、外帶咖啡，也能買咖啡豆或濾掛包。更難得的是，能在充滿爵士風的寬敞環境下，細細品味咖啡醇香，並欣賞店內許多古董咖啡器具，是色、香、味的饗宴。
Review: 特地來看拉霸機（我一定要擁有一台😎）
吧台帥哥別緊張
濃縮打掛一堆店（淺培）
小白香淳像摩卡（深培）
Review: 法芙娜可可粉拿鐵，好喝拉花美氣氛佳。
Review: 空間寬敞挑高，很適合聚會聊天！裝潢歐式風格帶華麗，但是各角落的小裝飾又顯得溫馨！下午茶可搭配輕食！
對義式拉霸機其實很陌生，感覺玩家應該會喜歡聚集在這交流！
場地寬敞裝潢上就是會讓人「優雅」！今天小聚就是簡單的美式咖啡，第一嗅覺是明顯的咖啡豆深焙的焦味，但是溫度微降時熟悉的口感又回來了！在這兒聊天小聚很能放鬆，返程還可以到隔壁「阿默」買個伴手禮，一個完美的下午！
Review: 終於在這邊喝到咖啡，而不是咖啡風味牛奶了!一看到上桌拿鐵浮著的咖啡油，就非常感動。
風味也沒有令我失望，喝起來厚重，有烘培過的香味，但絕對不是焦味，每喝一口就可以喝到新的味道，有種很淡的酸味和甜味，味道非常的豐富，卻只要120元。
位子空間很大，自是當然，主要是賣咖啡機的店家，現在都流行愛講故事的咖啡廳，還有這樣專注咖啡品質咖啡廳以同樣的價錢提供好咖啡，很開心。

來了幾次咖啡風味都很穩定，不限時又提供插座跟輕食，簡直是附近上班族的辦公區了😂😂
不過早上的時候也沒有什麼人，倒是休息日享受一杯好咖啡的地方，畢竟補充咖啡因都要花上一百多塊，僅憑微薄月薪是真沒辦法，但一週都喝咖啡牛奶，都要有咖啡戒斷症了

Name: Piccolo Angolo角落咖啡館
Review: 老闆親切和咖啡特色，如：拿鐵是手沖+牛奶🥛，沙拉🥗的蔬菜有先拌調味料等，特別也好吃。
推薦蛋糕🍰：桂花烏龍木屑蛋糕（源於葡萄牙的「木屑蛋糕」，由形似木屑的餅乾碎及鮮乳慕斯堆疊而得名）。
來來往往很多都是熟人客人呢
可惜的是，有不少果蠅🪰，打死的就有三隻，還有兩隻飛走，飛到咖啡和食物上，希望要多注意衛生！
Review: 很喜歡這邊的咖啡，香氣濃厚而且有層次。
入座前會先問停留多久，是為了安排座位。
如果喜歡這邊的咖啡，可以來上咖啡課，可以喝到各地的咖啡，還講解不同的製程差異。是屬於咖啡愛好者的舒適好店。
Review: 偶然遇見的手沖咖啡館
環境舒服 咖啡清香 店員溫暖 😊
在靜巷 不過來來往往
蠻有人氣的說
會推薦給愛咖啡/手沖的朋友
Review: 早餐元氣套餐(原味貝果+帶骨香腸，抹醬是鮪魚醬)，飲品：(熱)水沏水果茶-蔓越莓水果精靈
餐點不錯，服務極好，環境小巧安靜、文青風格
Review: 來過超多次，冰球拿鐵很好打卡
手沖都會有老闆娘細心介紹與推薦
服務超級周到
愛咖啡人士不可錯過
每次想跟朋友來，訂位電話都超難打
現在開放網路訂位了很方便～超讚

Name: J’s Coffee 僦室 自家烘焙咖啡園-中永和美食 中永和甜點 中永和外送美食 中永和咖啡外送 中永和咖啡外帶 中永和飲料外送
Review: 🔺麻辣干鍋牛肉：有6種不同的蔬菜，由主廚任君搭配，我們的這份有蓮藕、牛肉片、玉米筍、木耳、豆皮、寬冬粉、地瓜、花椰菜、洋蔥，一入口會先感受到麻不會太辣，但吃到後面會感受到越來越辣的後勁，非常適合愛吃辣的朋友，而且寬冬粉很Q不軟爛，蓮藕是很脆的！牛肉片也不少，加上地瓜很特別，可以在很辣的時候來一塊，甜甜的地瓜可以中和辣感！
🔺招牌辣味四寶煲仔飯：四寶有臘肉、臘腸、香腸、培根，還有木耳和青江菜，上面有蒜片，飯有鍋巴！醬是自己淋的，所以可以自己斟酌味道～但是醬調和的非常好，不死鹹，鹹中帶一點點甜，把整個飯攪拌加上飯底的鍋巴和肉類，一口咬下可以有酥脆又軟的不同層次口感，咬到蒜片的時候會增加一番風味，因為他們的蒜片是先烤過非常酥脆而且非常香！四寶的肉量給的非常多，飯也不少但是吃到後面也不怕沒有肉可以配～
🔺蛋塔：小小的一顆，吃飽剛好來一顆當飯後甜點，不會有太多的負擔！淡淡的奶香味，配上好多層酥皮，很神奇的是完全不油膩，直接用手拿著吃手都不會油！
✨店內有很多公仔
✨有插座
✨不限時/沒有低消/沒有服務費
Review: 2022/03/13來訪

提拉米蘇是比較大人的口味，甜度低、淡淡的酒香味，口感有點像冰淇淋，個人滿喜歡的。
黑啤氣泡咖啡喝起來非常清爽！👍
Review: 服務人員非常客氣態度也非常好
咖啡真的超級好喝，港式煲仔飯份量也很多
雖然位置不多，但環境跟咖啡品質真的不錯
喜歡咖啡又想吃煲仔飯的人可以來嘗試！
Review: 一間結合動漫x咖啡x港式的餐廳
除了手沖精品咖啡，更新增加了港式料理美食
提供三種經典港式主食：煲仔飯、干鍋、炒泡麵
甜點有港式常見的冰火菠蘿油、葡式蛋塔等
飲料則滿特別，除了茶飲還有養生茶可以選擇

⭐招牌臘味四寶煲仔飯
肉量算多，而且都有厚度，飯外層還有香卻不會過硬的鍋巴
⭐海鮮干鍋（6菜）
6菜比3菜內容更豐富&份量多，滿滿一碗都是料！

內用點主餐還附大杯的港式飲料
外帶則還多送一顆葡式蛋塔喔！
Review: 熱壓古巴麵包是用軟法，內餡的墨西哥辣椒微微辣和起司融化在一起很好吃~
原味生乳酪很濃郁，餅乾底好像有燕麥，口感很不錯😋
飲品決明子紅茶無糖就很好喝了，建議不加糖
貓店員很可愛
店內音樂是我愛的lofi風格很放鬆

Name: 穗 | 珈琲料理所 | 營業時間以ig為主
Review: 低消ㄧ杯飲料，可以訂位，不收服務費，限時2小時，是漂亮的咖啡店，食材用心，牛奶用義美的。
適合平日來，不然吃的很有壓力。
室內空曠回音大加上開放廚房煮菜很吵，聊天也變的大聲，菜單後面有寫注意音量，一開始我們太大聲被提醒，後來講話聊天都很小心，但中午隨著大家點餐後，隔壁桌音量開始變大，我已經漸漸聽不清楚同桌友人說話內容。
然後店員跟風紀股長一樣，我們又不敢大聲，可是旁邊音量更大，ㄧ頓飯我們都壓力好大。

義大利麵我覺得普通，加了杏鮑菇味道不搭，友人的撥皮辣椒麵也普通，拿鐵奶泡很棉，但喝不到咖啡香。

兩小時快到就被提醒後面有訂位。
可能日子來的不對，心情影響吃飯整個氣氛，我感受的出店家的用心，但不適合我們。
Review: ˶˶˶˶˶ #寵物友善 ˶˶˶˶˶

隱身在三重巷弄的寵物友善餐廳 .ᐟ.ᐟ
很喜歡每桌距離都隔很遠 用餐的氛圍很舒服～
鹹食最推松板豬松露燉飯 米芯是偏全熟的口感
奶味跟松露味都很夠 一上桌立刻清盤太好吃
份量我覺得不多 吃完大概是不餓的程度 (我偏餓)
建議同桌再一起點份附餐或甜點比較剛好 ദി

甜點我推提拉米蘇 巴斯克的檸檬味有點太突出
提拉米蘇是冷凍的 實測放20分鐘左右比較剛好
吃起來會很像冰淇淋而且不會太甜 ʕت͡ʔʕت͡ʔʕت͡ʔ

- ᴏʀᴅᴇʀ
๑ 拿鐵 $120 ◡̈
๑ 抹茶歐雷 $120
๑ 西西福德里 $130 ◡̈
๑ 巴斯克乳酪 $150
๑ 干貝海鮮燉飯 $420
๑ 無聊的提拉米蘇 $150
๑ 松板豬松露燉飯 $260 ◡̈
๑ 剝皮辣椒蛤蠣麵 $260
( ◡̈ : 推薦可以點 ! )

✨ 寵物繫牽繩可落地
✨ 每人低消為一杯飲品
✨ 滿位用餐時間為120分
Review: 寬敞的空間，開放式廚房，看得到這在過程，放心，但是煮的味道會濃了些！
美式咖啡也很香濃，抹茶跟拿鐵都很漂亮，看了很療癒！
蛋糕口感綿密又不會太甜，很舒服的口感，搭配咖啡真是絕配！
Review: 餐點美味！狗狗BB8也認證👍 謝謝寵物友善店家❤️平常帶寵物出門要找個吃飯的地方，其實很不容易呢～
Review: 跟朋友約隱藏在三重巷子的咖啡廳
這家的白葡萄戚風蛋糕&提拉米蘇很好吃
戚風蛋糕奶油清甜不油膩，提拉米蘇蛋糕很濕潤
南非國寶茶可以回沖，店家服務很好、很親切
是很適合聚會聊天的地方♥️

Name: 窩日子 Corner Bliss *有貓咖啡廳*
Review: 貓咪很可愛，餐點也不錯，店員都很友善，會告訴我們哪隻貓喜歡什麼，店裡會出現一些很皮的小孩，家長又放任小孩欺負貓咪，完全不管，真的是辛苦你們了🥲
Review: 很放鬆的空間與優雅的貓貓，下次有機會還會來。
但如果小孩太皮不受控，建議家長多要注意，免得嚇到店裡貓貓！！
Review: 巴斯克蛋糕不錯，紅茶中規中矩就是個連鎖咖啡廳的味道
一塊蛋糕+伯爵紅茶240元，以下午茶來說不貴
整體環境乾淨、貓咪照顧得很好
店員親切，是個想吸貓的時候絕對願意回訪的店家
很幸運家附近有這樣一家用心的貓咖
Review: 餐點平價，店內貓咪很多大部分都算乖巧
主食有披薩、烤厚片
甜點有千層/乳酪蛋糕切片、達克瓦茲等
套餐的價位落在250以內
飲料選擇很多
適合來看貓咪轉換心情～
菜單可參考以下連結

https://maifood.tw/CornerBliss/CornerBliss_JP/menu?table=22817
Review: 3月更新：扣兩顆星（5星-3星）店家回覆後理解了彼此理念與客群並非期待，畢竟這附近為了賺錢還是不能捨棄親子客群 那就各自安好祝生意興隆～希望能更仔細關注貓咪的情況

營業一陣子有了一些新規則跟新品項
（不建議非家庭的人假日來）
1.假日低消200且必須要包含一杯飲料

選項蠻多的基本上就是飲料+甜點/鹹食
但是甜點真的還有進步的空間(´･ω･`)
無論是棉花糖巧克力吐司還是贈送的小餅乾
都是非常廉價的味道，上面撒的奇怪糖果也有很神奇的味道，綜合起來就是讓人吃了一口就完全不想繼續吃的類型
咖啡倒是中規中矩，還可以

2.假日八成以上都是親子客人，太多小孩的結果就是氣氛變得很糟糕，而且還一直有小孩想要抱貓、追貓…雖然店員看到會制止但一瞬間讓貓咖輕鬆休息的氛圍秒變成幼兒園現場(´･ω･`)而且看到好幾次店員也沒發現的狀況，貓咪有點可憐🥲以後假日基本上是不會來了

/////////////////

要去星巴克工作的路上意外遇到的新貓咖
環境氣氛食物都很棒

一直有貓冒出來啊！！！

而且都是小貓，所以大部分都好奇心旺盛會一直動來動去超可愛
常常在椅子上長出貓
或者突然一個回頭就有貓冒出來
不然就是無意見發現原來還有貓躲在角落裡
原本以為只有兩隻結果一直發現新的貓
原本以為找到八隻就是全部了
結果問店員竟然有十隻！！！

Name: Once Again Cafe(再來咖啡松菸店）
Review: 點了手沖咖啡及鮭魚鹹派！咖啡師制作時咖啡蠻用心能沖出咖啡的特有風味。鹹批的沙律配搭非常好吃，想不到咖啡店也有這麼好的輕食。下次會再來😋😋
Review: 聖誕節期間造訪，咖啡很好喝！伯爵生乳戚風非常好吃，蛋糕體綿密，伯爵茶生乳味道非常濃郁很順口，吃的出來用料很實在，服務人員也很親切！下次想試試他們的肉桂捲
Review: 位於松菸誠品裡的咖啡廳
環境：部分座位有插座，整體蠻安靜的
餐點：鮭魚菠菜鹹派 $180&紅烏龍鮮奶茶$120
鹹派現烤要等10-15分鐘
很好吃且沙拉的蔬果是新鮮的（醬是油醋醬），整體偏油膩
鮮奶茶中規中矩

蛋糕選擇頗多，但沒有吃到不評論😅
Review: 2023.06.05 來喝了杯飲料。
雖然有訂位但是那天朋友失約，很感謝店員還是親切接待遲到的我🥺。點了杯香橙綠茶，好好喝啊！水果味跟茶味搭配得剛剛好！很可惜那天中餐吃太飽，沒辦法點甜點來吃，下次想吃吃看他們的甜點！
Review: 單品手沖咖啡還不錯，另外還有鹹派，蠻好吃的～服務生的服務也很棒，整體環境也還算舒適，推薦來到松菸，不妨進來坐坐，喝個咖啡～享受咖啡時光＾＾

Name: 丸花豆倉 Monga Coffee Roasters
Review: 假日下午3點多到，小小的一間，外頭盆栽滿多的，一開始有點找不太到，要仔細找一下，裡面空間也小小的，是適合聊天抬槓的去處，不貴去的時候吃的布丁都沒了，只能點杯美式咖啡，咖啡還不錯，不會到整個很苦不酸，淡淡的香清爽。
Review: 剛好今天經過萬華區
決定訪這間咖啡廳
去的時間約莫1700左右
店外花花草草剛好旁邊有個公園
整個綠色植物呈現的氛圍頗好
店內的座位稍嫌擁擠
很可惜訪的時間甜點已賣完
✔️藍星花_療癒配方 160
中淺焙豆子
花香、蜜果香、開心果、龍眼乾、蒲江蜜
整個喝起來柔順蠻舒服的
建議慢慢品嘗會比較有感受

整體而言
咖啡的品項頗多
且手沖的價位跟美式咖啡差不多
價位部分要看現場黑板
期待下次再訪的時候能吃到甜點
我想那會更完美一些
Review: 為什麼下雨天會出門呢
因為愛情～💖

布丁🍮真的很特別
很綿還有伯爵的香味
意外的搭配～

很親切的介紹各種咖啡☕️
不過店內並不寬敞
不適合多人聚會
適合來場文青的約會
下雨天找不到行程
那就來這吃個布丁吧🍮☔️
談談心了解彼此

不過附近不好停車
Review: 為了布丁而來，還好有賣！很綿密濃郁的布丁，接近卡士達醬的口感，而香氣也不錯，應該有加香草籽。咖啡非常認真，光是菜單就有三頁，不過不一定每種都有，要問看看當天的豆子。環境小巧位子不多也不寬敞，氛圍溫馨，不過夏日午後蠻熱的。
Review: 低消一杯咖啡，熱拿鐵180，布丁150
伯爵紅茶布丁好好吃，超喜歡～
價錢偏高但店內氣氛很好，適合喜歡安靜的人

Name: Bai Pang Cafe
Review: 位於南門市場附近的自家烘焙咖啡館，雖然不是很大的空間，安靜但悠閒的氣氛。點了杯咖啡，三五好友聊了幾個小時，咖啡飲料價格也划算，這次點了曼巴拿鐵（M$79,L$99)、焦糖瑪其朵（M$84,L$109)、單品手沖咖啡（水洗m$109,日曬$129），咖啡香醇，口感偏水，但香氣蠻夠的。老闆又很親切，服務也很好，還能享用外食，非常佛心。很值得推薦的溫馨咖啡館。
Review: 每次去都幾乎客滿（真的不誇張）離中正紀念堂很近～～～老闆很像鄰家大哥哥～還特別問我平常喜歡茶味還是奶味重💗💗冷冷的天整個心被溫暖到～～～很舒服的一家咖啡廳😌😌☺️☺️推推👍🏻👍🏻👍🏻沒帶現金可以使用悠遊付還可以拿回饋yo
Review: 老闆很親切，生意非常好，清明連假晚上還是坐滿滿，很多是學生，看起來就是熟客，老闆還同意可以攜帶外食，佛系經營，曼巴拿鐵（中杯79元、大杯99元）價格實惠，好喝！
Review: 不是安靜的文青咖啡廳，比較像是社區內供里民朋友聚會的地點，鬆餅很好吃，一定要點！
Review: 今天喝了水洗淺焙曼特寧，店內氛圍很酷！感覺很多老闆的客人都變成老闆的朋友了，但進去不會有踏到別人家的排斥感，意外的很溫馨
然後很少見到淺焙的曼特寧，覺得很新奇~

Name: JC咖啡
Review: 路過咖啡店附近時，被店內烘烤咖啡豆的味道給吸引，店內有專業的烘豆機在運作，還有擺滿層架的咖啡豆，老闆說店內有多達一百多種咖啡，在老闆的推薦下，點了一杯手沖咖啡品嚐看看，結果超級好喝！酸甜苦都相當平衡，喝起來非常順口好喝，沒多久就把咖啡給喝完了👍 另外店內咖啡豆跟濾掛都可以在官網上訂購，在家就能喝到好喝的咖啡，真是太棒了🥰
Review: 老闆超級好聊天，什麼都可以聊完全沒壓力，熱情介紹植物奶，單品咖啡濾掛回家沖煮濃淡都好好喝，原來是這邊的咖啡豆處理異於他處很有特色！加上植物奶又是一種風味，我兩種都喝到了，蛋是卻超出兩種風味，真是太棒了！ 豐盛了我美好的兩天！🥰👍（老闆完全就是太愛咖啡，我也很開心完全感受到了😍）
Review: 一開始是在該店周遭停留被該店家的咖啡味吸引

進門後年輕帥老闆熱情介紹產品及教沖泡小技巧 也推薦了我們衣索比亞 藝妓村 日曬的咖啡 👍

店家服務好 東西好喝 不踩雷推薦
Review: 專業的老闆，專業的咖啡烘豆師
很用心講解，這裡有很多單品可以喝
今天喝台灣豆，真的很棒🎉
推薦大家來喝咖啡
Review: 撲空了好多次，
今日終於讓我踏進店門😮‍💨
原來營業時間是週二到週五的12:30-18:30
目前只提供外帶沒有開放內用喔！
好喝的單一莊園咖啡就在JC咖啡
老闆示範現沖咖啡手法好專業👍
感恩推薦好咖啡🤩

Name: 環保手工冰滴咖啡
Review: 在位於公園前停車位上的環保手工冰滴咖啡，沒有華麗外表的咖啡台子，萃取的咖啡用一般的寶特瓶裝好，放冰桶裡，有濃縮咖啡跟一般咖啡（薄），當天買的是濃縮咖啡，但卻有溫暖人的心意，一杯100ml的濃縮咖啡，才賣30元，杯子外帶容器偏大，但咖啡回甘不反酸，叔叔說是他前晚冰滴很久才萃取出來的，他侃侃而談的跟我說，問我住哪裡後，得知是桃園平鎮的，又減了10元，我說不用減，咖啡已經很便宜了。
叔叔曾經出過車禍，休養後來此處賣手工冰咖啡，有路過的朋友可以去品嚐看看，價格平價品質不掉價的手工冰滴咖啡~
Review: 叔叔很客氣，咖啡很香
100ml用大杯子看起來不多
但因為非常濃，因此可以自己加一點水
喝起來真的不輸外面咖啡廳
路過的人不防試看看☺️☺️
Review: 阿伯可愛，咖啡才30塊好驚人，不過味道比較濁一點點
Review: 賣咖啡的叔叔很友善。味道不錯。值得嘗試。

Name: 武喵咖啡 Wu Meow cafe
Review: 整體環境的氛圍很棒，黑膠唱片的輕柔音樂，空氣中的咖啡香氣四溢，時間流逝的速度也變緩慢了，適合跟三五好友天南地北閑聊的好地方。（老闆一人負責內場外場，對咖啡的熱情、堅持，令人佩服；客人較少時，老闆也蠻健談~）
Review: 6/21/2023

☕️手沖熱咖啡 花蝴蝶 $300
🥧焦糖（肉桂）蘋果批（名字忘了）

📍 武喵咖啡 Wu Meow cafe
台灣台北市大同區迪化街一段14巷38號

評分：🧡🧡🧡🧡🧡
感受：

星期三坐了一整個下午，很舒服的咖啡店，喜歡！

老闆一人工作，但對每一位客人都有內心，進來後會先給水，然後慢慢介紹菜單跟咖啡豆。從老闆跟客入的談話中看得出來，老闆很愛咖啡；

甜點部分有三個款式的蛋糕可選，點了焦糖肉桂蘋果批，是冷的，有點小失望～蘋果批加熱後，肉桂的味道會更出來！在結帳的時候，我還去跟老闆建議了這點，謝謝老闆聽我的提議。
Review: 咖啡刨冰非常值得試試，老闆自己研發的咖啡糖水，保留咖啡香氣又帶著蜂蜜般的清甜，非常好吃，手沖咖啡也在水準之上！

還有另外一款帶酒味的刨冰等待下一次再去店裡品嚐，非常舒適的小店。
Review: 意外走進的咖啡廳，點了一碗吃了很驚艷名為「花火」的刨冰🍧有著滿滿台灣味的蜜餞，和老闆用心研發三個月的咖啡糖水。
坐在窗邊的位子，聽著悠揚的音樂，享受煩雜都市裡的一點寧靜，多麼舒服愜意。
Review: 原本只有攤車的武喵入駐原菸花的店面
店內約10個座位，除了咖啡、剉冰還有一些特調酒咖
老闆1人作業，須耐心等候

GEISHA製成的咖啡糖水搭上芒果青、紫蘇
果酸後山楂、茶的回甘在口中蔓延
鹽之花鮮奶油配上LAVAZZA咖啡糖水
像極了古早的咖啡糖，入口尾韻帶了點鹹味
咖啡和水果酸爽讓人感到透心涼
選了帶有花果香酸感明亮的豆子
熱手沖高溫沖煮快速萃取前段風味
悶蒸階段搭配攪拌棒，將水與咖啡粉充分混合
冰手沖使用點滴式沖法，延長悶蒸效果
水滴極低的方式浸潤咖啡粉，更能帶出中後段風味
剛沖上桌櫻桃熟果氣息撲鼻，入口是圓潤酸感
放一陣子後香氣淺淺的，整體風味厚實飽滿

很喜歡看著不同沖煮咖啡的過程
磨粉、注水、萃取的步驟都好療癒

巴拿馬 波奎特 伊莉塔莊園(冰) $250
肆果 $250
浪花 $250

Name: 鄧伯花廊咖啡
Review: 裡面的景觀 造景，說真的 很漂亮。可是 餐點的部分，點了咖啡 水果茶 很一般，菊花茶 普通 。服務態度 也很普通。
可以來逛一逛，可是覺得 有來一次就可以了
Review: 說真的 餐點有點普通， 可是整個庭園的擺設 造景，真的還不錯
Review: 餐點好吃，園區也很美，很好拍，但是有花草的地方就有蚊子，記得帶防蚊液。
Review: 園區寬敞有層次，高低錯落佈置得很雅緻，各種花草也照顧得很好，咖啡和飲料鬆餅都不錯，在這裡可以放空發呆一下午，就怕假日與旺季時會人滿為患，不再那麼輕鬆了。
Review: 是間民宿+餐飲的店家，因有鄧伯花廊而命名，到訪時雖不是花期，但有涼亭，流水和落雨松感覺也非常美，簡餐味道不錯價格適中，可惜有小黑蚊掃興，否則可在此處享受寧靜午後。

Name: Café Romanée
Review: 首次來訪，一杯熱摩卡，濃郁咖啡香遍留口中，風味洽到其份地留駐心中。
帶有古味風格的店，適合望著窗邊的公園綠地、或手執一本書，作爲一個人休憩之所，也不會有過多的喧鬧！
Review: 在興隆公園旁，很特別的咖啡廳。
安靜又閒逸的午後，沒有過多的吵雜聲，只有濃濃的咖啡香
Review: 冰釀咖啡入喉濃郁甘甜的花果香氣，帶出微微的蜂蜜韻味，口感柔順細膩，伴隨午後陽光，慵懶愜意❤️
Review: 咖啡有品質，跟老闆問他咖啡自己烘的，是咖啡老手了。其他東西沒點過，不知道。
Review: 在這裡可以找到二十世紀裡的歐美最經典的搖滾曲，不只重搖滾，還有環境電子，南方搖滾，英倫經典，更有前衛實驗；如果配上老闆精湛手藝的咖啡，真的是穿越時光回隧道到那個記憶中的黃金年代!

Name: 不二弄咖啡-新莊中華店
Review: 新莊最老的教科書店-崇文書局裡面的咖啡店，有一半是教科書區。位置不多但寬敞明亮，咖啡不錯，雞蛋仔好吃
Review: 二訪，又點了燻雞起士雞蛋仔跟奶茶。雞蛋仔一樣香脆好吃🤤
奶茶比手搖店的還便宜＾＾
Review: 外送用這個包裝真的不行耶！直接變軟爛仔
Review: 雖然很有書香氣息
環境也整理的很不錯氣氛挺好
但和書店併在一起位置又不多就變得有些可惜
食物算中等及格
沒特別驚喜但也不會不好吃
也能整體給過
可能沒點雞蛋糕吧
或許下次有機會吃到再把評價補起來
Review: 之前在這間點多次外送了
某飲料品項之前我拿到的都是700毫升的
這次飲料的容量卻用400-500毫升杯子裝
卻說這是大杯的喔 品項沒有錯喔
很明顯當我盤子 這次直接偷工減料
原本是忠實外送顧客 這次的處理方式
讓我不會再光顧此店了

Name: 藍貓咖啡
Review: 路過發現的一間寶藏咖啡廳～
氣氛很好很適合朋友聚會或家庭聚餐

有一般座位 吧檯作為 和日式包廂
老闆很nice 老顧客都會記得面孔🥰

永遠記得第一次來的時候被廁所裡的小魚缸驚艷到！每次都不想離開廁所！覺得是一種很療癒 可以獨處的空間

義大利麵很好吃，辣度可以調整～
份量很充足！而且有好吃的飯後冰淇淋！
跟外面的冰淇淋吃起來口感不一樣，真的會愛上 🥹

希望大家都可以來這間寶藏咖啡廳看看～
Review: 義大利麵真的好好吃/好吃
冰淇淋很鬆、很濃郁/好吃
咖啡不錯
巷弄中的小確幸
Review: 喜歡有品味的用餐環境，老闆巧思營造氛圍一級棒，老闆廚藝佳，義大利麵好吃，物超所值。
Review: 餐點好吃！
義大利麵份量很足，菜量很多
咖啡味道也很濃
Review: 很棒的店，優格好吃，果汁也很新鮮
義大利麵份量充足，菜也給得很大方，是一家你以為是單點結果竟然是套餐的店
平日中午來，感覺可以好好休息，有機會會再訪

Name: 80後碼頭（續杯、現烤薄餅、港式、佛系慢活、素食、寵物友善）北投咖啡廳|下午茶推薦|桌遊咖啡廳|親子餐廳|熱門餐廳|零食店
Review: 老闆是親切的香港人 店內環境舒適簡約
架子上擺放許多外國進口的零食
飲品滿300元還能無限續杯超級划算！
還有各種桌遊 一群朋友一起玩☺️

🌸紅酒茄汁豬肉義大利麵
份量真的很多！上面鋪著滿滿的豬肉片😍麵條不太一樣比一般義大利麵粗，吸飽酸酸甜甜的番茄醬汁，咬起來口感Q彈，豬肉厚實多汁😋

🌸水手芭菲
外型是香檳的酒杯，是香港受歡迎的甜品！將曲奇餅、蛋塔、威化餅放在瑞士巧克力香草冰淇淋之上，底部在以水果麥片收尾，吃完好滿足☺️

🌸歐式甜點盤
甜點絕對不可少，一盤才180有三種甜點真的很划算！每次提供的甜點都不太一樣，我拿到的是巧克力蛋糕、提拉米蘇和泡芙，甜點豐富，好吃不甜膩～

🌸哈密瓜氣泡飲
喝一口濃郁的哈密瓜味在嘴裡化開，搭配氣泡水，清爽不甜膩！
Review: 不限時咖啡廳，滿300，飲料無限量續杯喝到飽，可以待一整天的好地方。
Review: 店內很多好玩桌遊 老版是香港人很好聊天 裡面也有賣一些國外零食
Review: 香港老闆開的店，服務親切，買零食+飲料滿300還可續杯，蠻划算的
Review: 老闆很親切也很好聊
店內也很有年代感
還有很多好玩的桌遊
東西也很好吃
真的值得一來

Name: SOLO COFFEE
Review: 焦糖布蕾不會過甜，清爽好吃
1+1咖啡濃縮非常平衡好喝，小拿鐵更是讚讚讚
手沖選擇多，非常完美！
店內氣氛佳，就是三個字，舒服！
Review: 美麗老板娘手沖咖啡真的非常好喝，
有時間ㄧ定會再去品嚐美味的咖啡☕️
Review: 小巧明亮的咖啡館
一推門進來就是濃香的肉桂捲味
整個很幸福美好

布丁體太軟嫩
吃的時候要小心
肉桂捲的肉桂味香但不過分濃郁
好多客人都為了肉桂捲推門進來

午後時光這樣渡過
蠻不錯的
Review: 小巧、寧靜、舒適
咖啡、肉桂卷、藍姆巧克力蛋糕大推
可電子支付
非常適合閨蜜談心或自己放空
Review: 咖啡味道很平衡順口
肉桂捲味濃柔軟有嚼勁🥰🥰🥰

Name: Gan Xin Coffee
Review: 座落老城區路上騎樓人流車流甚少，附近也有其他幾間咖啡館，沒太多想法就挑了一間
進店空間上沒有跳脫的顏色，裝修簡單沒有鮮明誇張的網紅元素，錯落的咖啡器具擺飾,原木,燈光一切都追求簡單實用，空間上整體做了減法，坐在店裡感覺把人從現實焦慮城市中抽離出來，能靜下心體驗片刻鬆弛感
咖啡點了杯特調／信念和一個可麗露
咖啡豆味道純淨茶湯沒有太多突出的風味，桂花加上橙酒的融合香氣有種果汁般的甜感，入口酒精作用下有淡淡微醺感，酸澀感不是很鮮明微微的甜度，整體感覺是偏向清爽花果調的風味，如喜歡厚重風味的這杯可能就會差點意思....
可麗露是冷藏取出沒經复烤，表層該有的脆度焦香還是有明顯保留，但是蛋味若有似無被凸顯出來，這點因人而異我比較怕這味道，總體是水平上的可麗露
這間顧客很少這我想跟店員和顧客互動有關係，進店茶水是顧客自取的，同時店員不主動跟客人嘮嗑幾句，等於少了能跟客人互動的機會，沒法快速培養自己的常客，在這競爭激烈的賽道主動行銷還是必要的，過於被動的距離感這點還是可惜了....
#店門經常都是敞開的，小果蠅有點多有點小小扣分
Review: 來的人一定要喝喝看「信念」，是款搭配橙酒和桂花的冰咖啡，杯子就口前滿滿香氣，入口後會帶微微酒感，咖啡、橙酒和桂花結合簡直是100分，整體非常清爽，適合夏天。
平常不喝甜，跟我一樣怕甜飲品的人可以完全不用擔心的嘗試。

手沖點了依索比亞紫風鈴，香氣風味都很明顯，不會讓你喝到不該有的苦澀感，值得大家來試試，詳細風味部分不是行家就不贅述了(´▽｀)

環境舒服乾淨、座位有插座、菜單有巧思，在這舒服的打發一下午～
Review: 來這家咖啡店千萬不要用筆電，因為服務人員會告知您會刮傷他的木頭桌子，我是覺得納悶，現在大家都是用光學滑鼠了，怎麼還會有人有這種想法，而且也不等你回應就把紙直接塞在你的滑鼠下，貴鬆鬆的原味可麗露，不知道是哪個知名的，是星巴克兩倍價格，幸好是逛街路過，咖啡好不好喝見仁見智，但木桌太珍貴，我喝不起
Review: 蛋糕好吃，綠拿鐵好喝~
Review: 在我要寫這篇評論的時候
看到平均分數高達4.6分
且在line上有個跑咖啡廳的IG達人推薦
想說來個萬華區咖啡廳初體驗
店外沒有太富麗堂皇的設計
店內的設計也相對簡單
打開清單一如往常的拍照菜單
個人覺得應該是對咖啡廳有點夢的人想開
但菜單並沒有甜點選項
走到櫃檯詢問後
今天只有巧克力蛋糕和可麗露
菜單的名稱設計有點特色
點了一杯熱美式和巧克力蛋糕
可惜甜點部分應該不是店家拿手
感覺也不是店家親自動手去做的
整個口感蠻一般的
雖然上面的鮮奶油是現打上去
但仍沒有太多加分效果
咖啡喝起來還可以
但同樣沒有太深刻印象
整體而言
價位落在尚可
但沒有太多可以評論的咖啡廳

Name: 意大利精緻咖啡館
Review: 東西還不錯，價格也不貴，今天直接在店裡吃了午餐和下午茶，所以拍了不少照片，用餐環境也很舒適，不會和隔壁桌太近，唯一的問題就是現在不提供廁所啊，所以吃到一半我們要去對面的體育場上廁所，這點真的很困擾，哈哈哈。
Review: 老咖啡館～簡餐附贈的咖啡好喝、奶酪好吃，餐點都是現點現做的！
常來吃也常看到工作人員被罵
最常罵的就是沒廁所不吃了，每次聽到都覺得好好笑，他們又不是賣廁所，也沒有人是專門來吃廁所的吧！
物美價廉大部分都是自製品，不收服務費、清潔費，重點是可以坐三、四個小時，真的需要上廁所出去對面體育場上一下就好了，有必要攻擊工作人員嗎？
小吃店的價位要求五星級飯店的水準，真的是台灣鯛無誤！
Review: 東西好吃！！ cp值真的超級高 點一份焗烤 有附贈大碗的酥皮濃湯 還有綠豆湯 以及大杯現泡咖啡（或是奶茶紅茶 可自行選擇）還有一杯奶酪 東西很乾淨  吃（喝）起來很清爽乾淨的感覺 不會膩 一定還會再來光顧！！
Review: 首訪海灣，每道餐點都不馬乎，很用心調理，無地雷連配菜都料理的很有特色，蓮藕排骨湯很有媽媽的味道,手工布丁搭上特調咖啡真是絕配，會想帶朋友再訪。
Review: 整體來說簡餐CP值很高吃超飽～

簡餐都有附飲料、甜湯（綠豆湯）、甜點（奶酪）
奶茶比較水，沒想到咖啡是給一整壺很濃很好喝，奶酪也很好吃～推

義式茄汁海鮮義大利麵$280
焗烤奶油海鮮飯$280
南瓜義大利麵$280
以上都有附酥皮濃湯，酥皮超好吃推薦～一層一層的，南瓜醬好吃，海鮮也給很多

清蒸鱸魚$380
鱸魚是一整條，附飯、菜、湯，很超值

麻糬鬆餅$200
中間有包麻糬，上面有水果，也好吃

我們一行人吃完都很滿意這價位和餐點！

Name: 十分幸福咖啡
Review: 點一杯飲料事實上可以在這兒坐一整天，挑高空間搭配綠意盎然的景色，完全不壓迫相當舒服自在
雖然鬆餅相當不好吃，但是彩色冰棒倒是很美味也新鮮

一個老闆娘請的都是工讀生，現在工讀生大多比較懶散，幾乎都在玩手機，也憨憨的，領薪水狀況外的稚嫩臉龐，真是辛苦了老闆娘...假日肯定折磨她了

好在因為有天然外景，因此氣氛蠻好的，彌補這些缺失包括昆蟲屍體，髒髒的桌椅，沒有服務的工讀生😆...
Review: 景區餐廳，沒有太高期望。但兩份簡餐的白米飯意外的好吃。牛腩的肉比較硬，至少是真材實料而且沒有太多肥肉。桌上的植栽有標價和說明，服務人員態度佳，休息賞景好去處。
Review: 在深山裏經營一家店確實不簡單，
從木柵搭公車搖搖晃晃就一個小時
我想這裡的食材應該也取得沒那麼容易，
如果再碰上假日人多，你懂得
食物還好一般，座位很舒服，休息的好地方
義大利麵，香辣雞肉飯，咖啡都不錯
Review: 飯太軟太黏，和麻糬一樣，配上料醬非常難吃。
麵居然要我自己拌開……拌開後醬超級稀，水的比例太高，不知道是不是另外加水，也很難吃。
奶茶完全只有奶精的味道，沒有茶的味道，不好喝。
韓國蜂蜜柚茶也很難喝，好像是果醬泡的。
服務生態度很差，放餐點是摔的，碰很大一聲，問餐點味道的問題一問三不知，還嘻嘻哈哈的説不知道，不知道請她來幹嘛的。
吃完後聽到他們說洗盤子用抹布沖水擦一擦而已。

非常不推，根據他們的說詞如果是真的也非常不乾淨，建議不要來浪費錢。
Review: 飲料不好喝
不過有冷氣可以休息 還行

Name: 韋美咖啡
Review: 土城交流道旁中央路口的咖啡館，對咖啡店貧乏區的這一帶來說，忍不住讓人想一窺究竟。
此次試的是單品哥斯大黎加音樂家系列的蕭邦，無論熱飲、或是冰飲的淺嚐，甘甜都在口中惠味無窮，推薦可來試試！
Review: 奶泡類濃醇香 很推
不管是咖啡還是茶類，都驚豔，老闆很用心
還有棒棒的街口支付

餐點～建議更多的蔬菜、少點澱粉

從永寧捷運站出來記得走加油站那一側道路，免得繞到懷疑人生 😄
Review: 很舒服的店，可以待一下午也很自在
一進門老闆聽到我第一次來很細心介紹環境
餐點也很好吃
厚泡拿鐵，奶泡很豐厚很特別
有行動支付很方便
Review: 鬆餅原味就非常美味了 適量的糖粉
拿鐵微微微酸 應是選豆的風味
杯子是我最喜歡的系列 飽滿的顏色跟重量
處在不熱鬧的地帶反而帶來舒適的空間跟氛圍
老闆有自己的規矩 也很細心
有機會會回訪嘗試其他餐點：）
Review: 已經光臨多次了，氣氛環境非常好，餐點很用心，水果鬆餅鬆軟好吃，讓人吃了難以忘懷！百香奇異果冰茶酸甜好滋味👍

Name: Rhyme Café 韻咖啡
Review: 來吃第三次了😋真的很好吃！
喜歡的程度大概是一個女生可以吃完兩份的那種❤️
Cp值很高👍🏻新鮮不油膩 老闆和老闆娘手藝很好把食材原有的鮮甜都展現出來了😍～
還有他們家的鮮奶超厲害喝下去是很滑順的感覺
店內位子不多 但環境很舒適 適合看著窗外放空發呆一下午就過去了哈哈哈
附近有很多機車停車格🅿️交通很方便
大推💘台北早午餐那麼多間只服這家😆
（✨最喜歡Q比叉燒and花椒雞）
給五星都不夠 個人想給十星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Review: 這次點了兩個餐點，說真的都很好吃，但是…真的建議老闆薯條可以換一下.胖胖薯條口感比較佳
Review: 餐點好吃😄😄份量雖然不大，不過吃飽剛剛好～吃完還可以去北投市場（走路3分鐘）走一走消化一下🤣🤣🤣🤣
Review: 是一家精緻早午餐，服務及餐飲品質都不錯。
定價稍高，一個早餐加上換購拿鐵要價440元，不算便宜。
Review: 雞肉鮮嫩多汁、調味也很讚，非常推👍
肉桂捲很幸運的點到了最後一個，也很不錯吃！
店員服務態度也很好！
店內環境也很棒，完全沒有油煙味！

意外找到的讚咖啡廳！🙂

Name: Slipper Cafe 拖鞋咖啡
Review: 是一家寵物友善的店家，也提供狗狗可以吃的食物。
雖然上餐速度比較緩，但是餐食的部份還不錯，點了早午餐份量很足。
Review: 薯條還不錯，現做的很酥軟，起司牛肉堡餡料實在，不過肉吃起來口感不夠juicy，經典早餐盤很豐盛，但豬肉也是微硬，餐點整體還算不錯

另外狗狗很可愛，喜歡討摸摸😂，應該有常常洗澡，毛很蓬鬆，沒什麼狗臭味
Review: 手炒黑糖拿鐵香氣夠味
冷冷的天喝好適合
餐點豐富新鮮現做
沙拉醬風味獨特
炒蛋嫩度恰到好處
空間寧靜有乖巧的狗狗
巷弄間放鬆的小空間
Review: 舒肥雞胸肉早午餐盤，份量十足，環境跟氣氛好。
Review: 餐點好吃，整體環境舒適放鬆，每隻店狗都很可愛❤️❤️

Name: 有春商行
Review: 店裡的氛圍很舒適，可以點份飲料跟小點心再來本書籍閲讀，闆娘也會很願意與你聊天分享，也可以學畫畫，很舒壓😆
Review: 很舒適放鬆的好空間，店內還有二手書、無包裝商品和畫展，沙發座是店內最喜歡的角落！甜點和飲品都很棒
Review: 在五股的車來車往道路之中，得以呼吸的親切小空間！咖啡點心好吃不貴，又有支持永續環保的無包裝生活用品～連狗狗也都超喜歡
Review: 溫暖小巧，可享受藝術品展覽與閱讀的空間🥰
咖啡溫醇順口，甜點好吃不膩口
Review: 讓人放鬆很舒服的一間咖啡店
布朗尼苦苦配上甜甜的冰淇淋
不知不覺吃光光來不及拍照😂

水果茶微酸，果乾超級香，好喜歡這個味道
很棒的休息地，來五股一定都會來報到一次❤️

Name: 6號魔法屋 （採預約制需提前兩週預約，來前請電話洽詢，僅提供招牌烤雞&無菜單料理套餐）
Review: 隱藏在巷弄的私廚特色餐廳
2024.3.29我已到訪5次,整合照片一起上傳。
餐點採預約制(店家在服務上有堅持的規則,預約時與店家多溝通)
食材.料理保有一定的品質,相對是價格高。
附近有停車場。騎乘機車者,民宅前可停。
加梅子醋的生菜沙拉,很爽口開胃。
梅子烤雞佐梅子醬汁,外皮酥脆,肉質鮮嫩。
鮮蝦義大利麵, 干貝義大利麵,sauce很香,鮮蝦.干貝非常新鮮,有乾煎過,整體感覺很美味。
泰式豬排義大利麵,豬排口感較乾,口味比較重。
千層蛋糕,綿密不死甜(每一段時間是提供不一樣的口味)
飲品.冰淇淋也都各具特色。
各種調料都來自店家獨門手作,份量都非常足夠,
感覺一段時間都有微調餐食的變化。
適合朋友或家人安排重要聚會享用美食的餐廳。
Review: 直接說結論：食材新鮮又天然，貨真價實，直接點頂級VIP套餐還能冰淇淋無限續。正因為天然，所以都不是重口味，梅子醋生菜沙拉水果給的很大方、梅子烤雞皮酥肉嫩、海大蝦和干貝超大，義大利麵跟勒排飽到吃不下，隔天熱來吃還是很好吃。冰淇淋更專業，濃醇香。是一家用心經營的好店！
Review: 推推！招牌「梅子烤雞🐔」香嫩多汁，吃一口超銷魂，一試成主顧！
烤雞外皮酥脆，肉質Q彈，店家使用獨家釀製的梅子醋料理，酸甜口感讓我一口接著一口停不下來。讓人允指回味；義大利麵上擺著肉質鮮甜的大蝦🦐、超大干貝，新鮮程度跟海港餐廳有得比，這種等級先給五星好評了。⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
下次再來吃一波！！
Review: 睽違好久終於有時間二訪六號魔法屋了！
味道還是跟記憶中一樣的好吃😍😍
這次帶朋友來品嚐他們聖誕節特別推出的聖誕套餐！
每一道都讓人驚艷🤩🤩
梅子烤雞不用說了！招牌菜！整隻雞大家吃的非常乾淨，連小孩子們都一直說還要還要～
後面陸續的肋骨、海大蝦、干貝、黑松露燉飯！
每一道都讓人夾了再夾，就算飽到不行還是捨不得放下筷子啊🥳🥳
最後的甜點飲料更是經典，沒有任何鮮奶油已經油膩感，有的只是清爽香醇的口感，好想要外帶好多份千層蛋糕跟蛋糕冰淇淋還有水果茶回家哦！！
食材口味都讓人無比懷念，下次還要再來吃😘😘😘
Review: 非常好吃！餐點水準很棒哦！
慶生🎉

Name: 貳拾肆街磨豆咖啡廳 24st. Cafe
Review: 二樓咖啡廳因為疫情就不內用了，短時間應該也不會再給內用，老闆已經把二樓變成烘豆和廚房區域。
外帶咖啡直接在一樓煮，要買豆子跟濾掛都有，老闆會跟你介紹每一種豆很專業。
公館商圈一直都是以學生族群為主，這樣專業咖啡店要能在這生存真的很不容易。
30多年的老店，如果有經過不妨來嚐一下吧
Review: 大家好像都找不到怎麼上去樓上哈哈，在一個很隱密的轉角，二樓空間很安靜沒啥人，這次點冰拿鐵跟手工巧克力餅乾 $250， 是稍微偏貴啦，不過還不錯喝，特色是手沖單品
Review: 很舒服沒有壓力的咖啡廳，老闆很親切，手工餅乾也很好吃!
Review: 老闆親切，二樓空間十分舒適，烤餅乾的香味更是誘人
不過手沖咖啡的品質稍微對不上它的價格，日曬耶加的瑕疵味（水霉味）十分明顯，水洗花神在尾韻有些許的燒焦味，在生豆烘焙上還有改進空間
Review: 隱藏在神秘的二樓～老闆很親切喔！
飲料很好喝～咖啡還很貼心讓你可以帶回家回沖～環境乾淨座位不算多 有插座適合工作的咖啡廳

Name: 細胞咖啡
Review: 細胞咖啡開幕誌慶（+湊熱鬧耶）
趁2023最後一天跑去新開張的店喝咖啡算塔羅

布朗尼微甜裡的核桃香氣很足、肉桂捲麵皮薄脆、可麗露的蜂蜜和萊姆酒香讚讚，每日甜點不同，可以看IG限動確認哦✅

不能喝咖啡的我用可愛的杯子喝水，大家圍著吧台看著手沖邊聊天很愜意，有到土城清水路的話可以去哦！

暖男老闆咖啡跟甜點都強強還會塔羅！
（徵女友中）有興趣可IG私他😬😬😬愛

！店外就是公車站（275、藍41-清水立仁街口）
$可Line pay/電子支付
Review: 感覺很有理想的咖啡
希望有朝一日
會有更完整的內用區
Review: 座落在海山站旁邊的咖啡廳
每一杯咖啡都是老闆對咖啡的熱愛與執著
路過的時候可以進來坐坐
還有一隻可愛又不怕生的貓貓🐱
Review: 從土城人社群知道這間店。
今日路過剛好看到，順道買了餐包回家當下午茶點心。
餐包整個有讓我驚豔到！
奶油。香蒜。花生。巧克力。
好吃耶！底部還有酥脆的口感。
列入點心口袋名單！
Review: 地點位在土城市場內很特別，小小攤位五臟俱全！今日小試冰咖啡順口但是香醇度不明顯，店家出餐前會試試口感，對細節有把關！
很多餐具細節會使用飲用水清洗！有機會再試試手沖！目前消費有送折抵券，土城市場內的小確幸！

Name: 坪林客棧
Review: 空氣超好！享受芬多精，負離子，超讚！
Review: 很棒！適合全家出遊
Review: 休閒好地方

Name: Coffee River 咖啡河自家烘焙咖啡館
Review: 熱拿鐵口感不錯！奶泡綿密
兩杯拉花是不同圖案，可愛！
坐在咖啡廳跟朋友聊天很自在，
音樂也是不錯熟悉的老歌，
自在感是留給準備好的人，適合與朋友來這裡享受寧靜。
Review: 來台北路上滑到的咖啡店。
咖啡順口好喝，老闆很客氣。店裡很寧靜，很適合來放鬆喝杯咖啡。
Review: 很可愛的小店！
雖然店面真的不大，內用也只有一樓的座位(二樓是廁所跟住家唷)，但氣氛營造的蠻不錯的。
去的那天是專程去嚐鮮的，但差點找不到門口🤣，因為不特別顯眼。但進去店裡就感覺就滿不錯的。老闆是很爽朗的男性！然後甜點貌似是老闆自己做的。因為老闆跟朋友聊天到一半，說要出去買蛋，因為甜點做到一半沒蛋了。對老闆真不好意思，不小心偷聽到你們的對話。
咖啡有80分以上的水準，但我覺得甜點-肉桂捲有85分！可能有加上老闆自己做的分數，有更好吃的感覺！可是我覺得最讚的，是老闆放的音樂！很舒服、很chill，應該有90分吧！當天享受了一個美好的下午，謝謝老闆。當天來客數量也將近滿了，而且進來的朋友貌似都是熟客，親切的跟老闆打招呼。真的是不錯的店，優的
Review: 已經去過 5+ 次的咖啡廳啦！
氣氛隨意讓時間變慢的永春咖啡廳
很不像一般的咖啡廳充滿網美，裡面倒是很多男生？哈哈哈😆

☆*: 軟餅乾是用談話食間的夏日美食祭優惠兌換，聽說活動中心快結束啦，幸好有跟到😉
Review: 去五分埔逛逛街後隨意找了評價高的咖啡廳坐坐，竟然很優質👍👍

餐點⭐⭐⭐⭐⭐點了香蕉磅蛋糕、豆豆餅乾、美式咖啡、蜂蜜檸檬汁，磅蛋糕不會很甜也不會很乾，吃的時候令人驚艷，蜂蜜檸檬的蜂蜜是真的蜂蜜去調的！！！很推！！！
價格⭐⭐⭐⭐⭐這個價錢很可以，以台北市的價格來看，我覺得超便宜的啦，CP值很高
環境⭐⭐⭐⭐⭐內用座位不算多，就小小的一間，蠻溫馨的，當天去時裡面人也不會很多，店內愜意的氣氛我很喜歡
交通⭐⭐⭐⭐離捷運站有一點小距離，應該10分鐘內會到歐

整體而言覺得自己發現一家優質的咖啡廳，很推
自己來待一下午應該也很不錯喔喔喔

Name: 雅園玻璃屋咖啡
Review: 很悠閒的地方，坐著發呆也很舒服，老闆娘人也很好聊天
Review: 老早就想想來朝聖這塊土地的咖啡
沒曾想，竟然剛好挑到雨天☔️來
一進屋，似乎進入另一個空間
店裡空間很大、我們隨意挑了一處坐下、點餐
闆娘慢條斯理地調理著，似乎每一個動作都關乎著手上的製作的餐點美味與否😊
突然間，我們小聲的一句：欸老闆娘也有在玩寶可夢嗎？
老闆娘：有啊，有啊！這邊還有一座道館呢！
開啟了我們後面長達3小時的漫遊暢談…🤣
結論:喜歡慢活與寶可夢的朋友可以來這裡愜意休憩🥰
Review: 2023/7/2

周日快中午走到咖啡廳
冷氣很足夠
朋友誇廁所很乾淨，有蹲式和坐式

西西里咖啡150好喝，很解熱，我個人喜歡
朋友點美式

老闆娘親切
Review: 榛果拿鐵、熱可可都很好喝❤
烤雞塊小朋友也喜歡，老闆娘親切
因為生意很好出餐會稍微慢一些 可以去室外看看風景很遼闊🩵
Review: 枸杞菊花茶（200NT)的枸杞像是泡很久，異常大顆，而且完全沒有枸杞味，正常只要加了枸杞就會有枸杞香吧😅，不知道是不是店家自己泡過後再出餐給客人，總之吃起來怪噁心的。
巧克力鬆餅（140NT）非常難吃，茶具看起來用很久了，陳年污垢顯而易見
戶外的傘和玻璃屋都髒髒舊舊的，沒有在清潔維護
沒有該價位應有的環境與用餐品質

Name: 幸福肥計劃咖啡店-萌貓咖啡店|主題咖啡館|打卡咖啡廳
Review: 貓貓們都非常健康放鬆，老闆娘們也都非常溫和健談，我們點了兩杯飲料跟兩份點心，一份白蘭地千層波波跟一份現烤肉桂捲也都非常好吃✨
推薦給需要貓貓療癒和輕鬆聊天的家人朋友前往💕
Review: 沙拉好吃！巧克力千層普通，但貓咪好可愛❤️也給摸摸，且每個座位幾乎都有插座可用，這點非常貼心，平日白天人不多，適合筆電族稍稍落腳的療癒所在🐱🌸
Review: 很棒的貓咖啡廳，環境很舒適，餐點與甜點給滿分，可惜貓都沒有來我腿上坐，但是切記動作不要太大不然會嚇到貓。🤣🤣🤣
Review: 提拉米蘇拿鐵蠻好喝，小蛋糕有點小甜，蛋糕價位偏高。幾隻猫咪在身邊，杯子也是可愛猫咪造型，是個可愛的店。
Review: 這是一家「貓」餐廳，有午/晚餐供應，另有自製的糕點/餅乾可供選擇，有各式咖啡/花茶飲品，店家有一個不成文店規-限12歲以下孩子「禁止」入內用餐（因飼養的貓咪有些是認養或流浪貓，似乎還有野性存在，怕孩子覺得貓咪很可愛就去擼貓時，一不小心太過熱情時，貓咪可能不適應而反咬（抓）破皮受傷時，家長/店家之間責任也很難釐清。
今天店內有4隻貓跟1隻柴犬，有一隻虎斑貓被關在籠子裡，因為尚未被馴服，店家有貼「警告標示」勿觸摸及靠近以免受傷。
店家有電子支付/現金支付喔！
地址-公車站牌「南港」下車，往「南港農會」巷子進去即到。

Name: McCafé 咖啡-土城金城店
Review: 土城首間麥當勞 最近已經更了更新了不少
整體環境變得很宜人 座位也很舒適
今天來享用新品雙蝦天婦羅堡
蝦子外皮酥脆 蝦肉柔軟 相當好吃
搭配精選的中薯 真的是絕配
感冒期間不能喝冰的 來杯熱奶茶也很棒
不會太甜 很符合我的口味
Review: 使用送餐到桌服務，等了30分鐘才送下來...
很明顯根本忘了要送餐，至少也把餐點換成熱的再送吧！都到現場吃了誰會想吃放到變冰冷的薯條(⁠ノ⁠｀⁠Д⁠´⁠)⁠ノ⁠彡⁠┻⁠━⁠┻
飲料的冰塊也早就全融化了，連漢堡都放到涼還送來給客人吃，一句道歉都沒有！
沒有！！！
Review: 環境尚可，樓下桌椅有時髒髒的
Review: 歡樂送點兩份辣味炸雞餐跟雞塊，沒有給糖醋醬炸雞還給成原味的，電話又一直打不通🙃
Review: 以麥當勞來說，內用環境不太行

Name: Treellage Life Cafe
Review: 非常優雅獨特的咖啡廳 靈性之餘讓人感受到自在的氛圍 自助收銀 自助手沖咖啡茶飲 免費提供數種手工餅乾 坐不一樣的空間有不一樣的感受 又可以帶狗狗跟自己享受寧靜的午後時光 非常推薦
Review: 來讀書的，讚
座位間距大 ，桌子也夠大，座位旁邊有插頭，
有wifi，廁所乾淨，環境不吵雜，照明適中。
Review: 上週疫情過後第一次去，不知道是否有更改過，覺得以前的餅乾比較好吃，所以扣一顆星星✨
但整體的氛圍還是跟以前一樣棒棒噠，總之很推薦大家
Review: 簡潔明亮的空間，初次造訪，裡頭的九分熟熟客很熱情，對方本身也是一位行動藝術家，帶著你學習使用這個空間，一切自己來的概念，從結帳到沖飲品(茶、咖啡)，自己煮熱水，樂趣挺多的，最後可以來幾片手工餅乾(無限量)。

店內設備也很齊全，有插座、有wifi，不限時，可以在裡頭坐一整天都不是問題，很棒的體驗。

提醒大家離開時，記得自己擦拭座位跟清洗茶具。
Review: 非常有特色的咖啡廳🍴，因為你就是餐廳的老闆，自己order、自助去收銀機order並付款及列印統一發票⋯⋯另外依據所order的品項自助取茶具，自助依據各種不同的説明泡茶⋯⋯各種工具、各種不同的方式，喜歡嚐鮮的消費者一定會覺得很有趣，就是好玩⋯⋯重點是消費者很多是熟客就會主動教你如何處理好，非常有意義去參與妳的需求⋯⋯，而且不限時間、自己可以「帶外食」太佛心了，還有⋯⋯自己DIY的回饋活動⋯⋯無限♾量提供五種不同口味的手工餅乾🍪⋯⋯是不是很有趣！只是外食有時候的味道很濃，反而覺得破壞了feel

🎉🥂🌺

Name: Louisa coffee
Review: 餐點整體普普
泰式綠咖哩花椰飯配燻雞110元
綠咖哩味道不錯，弄得很像燉飯
花椰飯不是全部用花椰菜去弄，有很大的比例是一般白飯，燻雞份量不多，但以110元的餐點來說，可以接受
澳洲和牛漢堡排花椰飯140元
飯與花椰菜的比例大概是4:1吧
主要都是飯的口感
漢堡排普普，肉質很散，感覺就是用和牛邊角料混其他肉做成的，吃不出和牛的感覺
搭配的菜僅有一點點，荷包蛋是全熟的，有點可惜
如果可以選擇半熟的話會更好
Review: 4.3⭐️最熟悉的地方路易莎哈哈，這家第一次來，很棒的事空間大很多位置，而且有插頭耶好棒，對我這個隨身帶電腦的人來說好重要，環境不錯店員人好。點了太妃糖紅茶，無糖有蜂蜜甜，香氣夠，算是路易莎店家裡面這家做的好喝，之後如果經過會再來的😁👍🏼
Review: 一早用你訂訂了義式磚壓鮪魚玉米三明治加歐姆蛋，拿到辦公室吃才發現，沒加歐姆蛋，被A了15元
Review: 在中和路轉到宜安路轉角很快就看到，座位算多（應該有超過20個），但座位間距離較靠近，喜歡高挑的空間和裝潢設計。
靠門邊的座位有充電座，店員服務態度很很好，讓客人點餐後舒服享受度過的時間。
Review: 咖啡中規中矩，主要環境因挑高會覺得比較舒適，平常生意一直都不錯，豬肉蛋堡還不錯吃，肉蠻Q彈的現做還不錯吃，價格平價，百香果綠茶、水果茶我都不建議點超級甜，微糖與沒減糖一樣

Name: VELO CAFE 慕名咖啡館
Review: 店面有兩層樓 一樓是窗臺位 二樓適合2-4人
深色肉骨茶胡椒味明顯 香而不辣
排骨肉量足 口感稍稍偏柴但易脫骨 算柔軟
咖央吐司酥脆好吃 搭配奶油不會太乾澀
唯獨希望咖央醬可以再多一點 香味更好

雖然用餐空間有些壅塞 但食物好吃
還有闆娘和員工都非常親切客氣又溫柔
完全不影響用餐的好心情 反而更加分
成為上班午餐的好選擇之一
Review: instagram: kou_vintage (賣古著的）

南港實習 d78   10/18

雖然外觀跟店名都是cafe
不過招牌菜確實肉骨茶套餐 挺意外的
$175

這邊的肉骨茶味道偏柔 沒有加太多的胡椒
不會有辣味 很舒服的那種
肉給的挺大方 大大一塊骨頭肉

飯的部分是很有誠意的豬油拌飯
上面加一顆太陽荷包蛋 跟老闆娘說一聲
他會幫你加飯
老闆娘長得很像賈靜雯 差點認錯

「肉骨」如其名，是以帶肉的骨配合中藥煲成的湯。而「茶」字則是源自當地一位華人餐廳店主的名字「李文地」，因為賣該種肉骨湯且味道上乘，而被顧客稱作「肉骨地」，福建話中的「地」與「茶」音近，故後來被稱為「肉骨茶」。食材本身並沒有茶葉。

肉骨茶混合中藥（枸杞、黨參、當歸、玉竹、川芎）和香料（包括八角茴香、桂皮、丁香、大蒜、甘草、花椒、甘蔗、羅漢果、胡椒）及肉排熬製多個小時的濃湯。在馬來西亞的一些高級餐館會加入海參和鮑魚一起熬製。

肉骨茶通常伴白飯或以油條蘸湯來吃。以醬油、碎紅椒和蒜蓉一起調味。通常會奉上中式濃茶解油膩。在馬來西亞，肉骨茶是一道典型的早點菜式。
Review: 點了肉骨茶飯跟燻雞洋芋烤吐司，結果肉骨茶飯先上給了隔壁桌，要全熟煎蛋也搞錯成半熟的，坐了10分鐘才說鹹口味的土司沒有了，改點成培根起司法式，上來後整個傻眼，這樣70元…..
店家招待了咖椰牛油土司，除了這個，其他都很普通…..
Review: 肉骨茶湯頭不錯，肉算嫩，蝦子新鮮，裝潢不錯，不算貴，拿鐵好喝，吐司優，服務不錯，整體不錯
Review: 臉很臭 態度真的很差。 餐點還好。
吃飯時聽到隔壁的說 很愛檢舉門口違停車輛。
嚇死。誰還敢來買ㄚ
沒求證過不知道。但不會再來了

Name: 雪啡爾咖啡
Review: 天氣太熱先請老闆來杯冰摩卡, 後來老闆換了新的咖啡豆.再來一杯無糖拿鐵實在太好了...還有「香醇濃郁，喝後回味無窮，美味不容錯過！」
Review: 明亮溫馨的咖啡店，好喝的拿鐵可依個人口味選深焙或中焙，非常貼心。
Review: 辦公室附近新開的咖啡店，一進門就聞到濃濃的咖啡香！
有許多咖啡品項可以選擇，看到一個不熟悉的品項「阿法奇朵」，老闆說是冰淇淋淋上濃縮咖啡，聽起來實在太吸引人了！入口後冷、熱交替奇妙的好滋味，值得嘗鮮看看！
Review: 拿鐵好喝，拉花很美，豆子可以選深焙或中焙，內用位子不多，但環境非常整潔乾淨，推～
Review: 老闆親切 服務真的很好  從進門開始 無接觸的所有設備 真的很用心再經營，超喜歡雪啡爾的拿鐵，竟然有輕拿鐵跟重拿鐵兩款，小孩才做選擇，2杯我都要，嚇到 .....超乎想像的好喝  濃 醇 香，真的很值得推薦 超級推  .......

Name: McCafé 咖啡-大溪員林店
Review: 櫃檯男性服務人員熱情，工作充滿活力，值得嘉許👍🏻
Review: 雖然有無接觸點餐，
但由於不熟悉操作，
所以在機器前停頓了…
這時，
服務人員立馬靠近關切，
真的很感動了…
Review: 服務人員很熱心
Review: 服務好、氣氛不太好沒音樂、餐點還好、停車方便
Review: 從小吃到大
優質👍

Name: 卡瓦咖啡
Review: 老闆娘服務好！人很真誠！在這間用餐已經超過10年，全家人都很喜歡環境跟餐點飲料，早期我們住在附近，小孩從小吃到大😄現在搬離那邊，三不五時還是都會請我買回家給她們吃👍懷念
Review: 老闆娘人很好，咖啡也很好喝。
我們第一次來台灣Costco不知道需要会员卡。幸好遇見老闆娘介紹我們到板橋玩。
Review: 親切的老闆娘：
東西好吃、咖啡好喝
CP值高
推一下👍👍
Review: 餐點CP值高，飲料現泡好喝
Review: 老闆娘超熱情，服務超好，而且餐點超好吃，超推大推特推激推，棒棒棒～👍🏻

Name: 靜思書軒植境店
Review: 內部環境很舒適，安靜，每人低消只要一杯飲料。服務人員用心也很有禮貌。會願意回訪以及推薦他人！
Review: 位在地下室的空曠賣場，有店家聯合進駐，推廣素食餐飲的服務概念，木質裝潢溫暖，採光明亮，特別是書店架上的擺設，完全以永續生活的概念進行溝通，友善健康食品、小農經濟、地方創作藝品、正向環境保護的精神，還有不算小的咖啡店空間，可以自在聊天、看書、上網。

書店氛圍不輸誠品生活，流連其中趣味盎然。
Review: 靜思書軒，一個讓人靜心沉潛的好地方，走進這裡會有股讓人自動安靜下來的魔力👍，環境氛圍非常詳和，桌椅佈置的空間，燈光設計，隨手可取閱的書籍，好喝又健康的飲品，咖啡，茶也都有👍簡單又無負擔的小點心，在這裡待上一整天都不會膩👏
書軒內低消100,無時間限制，大桌面有插座，所以，想來看看書或處理簡單公務，這環境絕對不可多得！
點了璀璨朝陽氣泡飲（內為蔬果精華及薑黃酵素），很特別好喝，通體舒暢👍,小點共3款，60元😍，是不是非常佛心❤️，咖哩薑黃餅乾條，好紮實的餅乾，還吃得到堅果，百香果蒟蒻乾（台灣在地水果製作），Q又好好吃，這些在書軒外的展區都可購買，比起外面重口味又添加很多不明的口味零食，這裡讓人吃得更安心，價格真的很佛心❤️以後應會常來這邊看看書，也有很多證嚴上人的雋永書語，每一頁或一行字，都讓人獲益良多👏
這裡以被私心列入愛店，雖怕更多人來後不知會不會改變原來的幽靜，但卻也希望更多人來享受這美好的環境👍
交通非常方便,捷運，火車,公車選擇很多,遇到用餐時間，對面的善菓蔬食也很棒，看書累了，五分埔，饒河夜市也在附近，真心推薦大家，下午茶，聚會或找咖啡廳坐,這裡都是很棒的好去處👍👍
Review: 很棒的一個地方！很清靜的秘密基地
不限時間。服務人員很有熱忱！
是個享受自己時光，談事情的好地方。讚👍
Review: 誤打誤撞來到這個空間
這裡的環境很舒適
一到這裡就有一種平靜的感覺
很適合怕吵 又想在這聊天工作的小夥伴☺️
這裡還有插頭跟wifi 哦！
對了，旁邊還有展示環保的展區空間也滿有趣的👍

Name: 青春吉日韓文教學（預約制）
Review: 甜點超驚豔！喜歡焦糖蘋果磅蛋糕⋯吃完立刻訂了一條帶走🤣🤣甜度剛剛好，還可以吃到蘋果果肉☺️☺️☺️
Review: 老闆親切可愛 🧡
甜點紮實 吃起來很清爽新鮮！

本來是一個很不喜歡烘焙過的蘋果味道的人，但這家店的焦糖蘋果磅蛋糕完全沒有我不喜歡的那個味道！

店裡的書也都很清新正向
是一個可以舒服休息的空間～

推推～👍
Review: 奶茶香純好喝
Lucky 吃到老闆特製的優格
很放鬆的地方
下次會再來

Name: MagicLampCoffee 神灯咖啡
Review: 空間舒適人員親切的咖啡廳，有咖啡和茶類的冷熱飲，也有熱壓吐司、義大利麵及早午餐和鬆餅等等餐點，整體來說是一間適合跟朋友坐坐的店。美中不足的部分大概就是價格了，以分量來說實在不算太親切，但中午吃可能還算剛好啦……吧……！附近的公司送出申請可以打折，雖然有規定每年需要達到一定的消費額度才能持續，常去的話還是能省一些的。
（Btw熱壓吐司裡面有葡萄乾，個人很喜歡）
Review: 本來想說價格比較貴，有點卻步，但嘗過他們東西真的是不錯，除了咖啡之外，奶茶也很好喝，客戶來我也會推薦這家～~
Review: 個人固定夏天都點冰卡布，冬天重拿鐵
上班時間的綠洲
Review: 咖啡真的很好喝👍
老闆老闆娘都很Nice跟你聊天！
吧台的小姐服務很好很親切
長得又很漂亮，每天都想去喝🤩
大推👍☕️🍰
Review: 我說請問抹茶拿鐵是有咖啡嗎？
他說沒有
那有抹茶咖啡嗎？
他說沒有
我說抹茶+咖啡沒有嗎？
他說喔喔！要加濃縮咖啡可以嗎？
我說就是這樣子呀！
那要熱的嗎？
我說冰的！
那所以是熱的齁？
我說冰的！

然後出的抹茶咖啡、超水、無糖，
店員也心不在焉，關一關吧！

Name: Zuozuobar坐坐吧(西門紅樓限定店)
Review: 在西門紅樓裡面很chill的坐坐吧😍 咖啡還蠻好喝的，裝咖啡的器具很特別、可愛，喝起來心情也會特別好✨
內用環境很棒、很chill很舒服，露營椅配上各種可愛造型設計的用具、貼子設計、擺設等，讚讚！👍🏼

失望的是甜點的部分🥹 布朗尼很小塊就算了，重點是太硬了，叉子都切不斷的那種😭 很像在吃巧克力餅乾的口感🍪
肉桂捲也一般般，吃起來有點乾，也沒有到很大份，但至少比布朗尼的CP值高。

撇除甜點不太ok的部分，整體來說咖啡&環境都是還不錯的👍🏼
在西門逛累了不妨來這邊坐坐吧！喝杯咖啡解解暑！🥵✨
Review: 座落西門紅樓裡的「坐坐吧」，有舒適充滿文化的挑高空間、搭配現代有趣味的設計跟工業基調，咖啡餐點也有好的網美呈現。 咖啡算一般偏淡，但甜點補足了下午茶的口味、適合聊天歇腳的好去處。
Review: 下午茶☕️的好選擇！
好吃、又好拍，店員很親切唷⋯
Review: 某天跟友人閒晃無意間發現，位於紅樓裡面一樓門口旁的坐坐吧，位置不多但椅子坐起來蠻舒服的，很有露營的感覺chill（但旁邊就是文創商品販售處，人一多的話稍為略顯吵雜）喝的種類還算多，除了一般的咖啡以外，還有鮮奶茶/風味茶/無咖啡因的茶類及氣泡水可以選擇。點了3種不同口味的咖啡，味道都還不錯，飲品是實驗用的燒杯裝蠻特別的，攪拌棒則是看牙用的内視鏡（我們猶豫了很久要不要放下去攪哈哈）每人低消一杯飲品，不用服務費加分，不過飲品扣除奶泡後的份量偏少就是了。
Review: 非常可惜沒有內用杯
朋友的內用杯跟風味拿鐵很不錯
飲品130或以上
位子很舒服
只收現金

Name: 博沃客咖啡烘豆工房
Review: 老闆對咖啡非常有研究也很願意和咖啡門外漢分享。相談所本身是走個佛系開店有緣者上門的經營模式，如果燈有亮但門牌掛休息中還是可以推進門問問老闆有沒有營業
今天下午在這喝了三款手沖豆，一邊在老闆的教學下品嚐一邊聽老闆對行業的看法，很特別的經驗。老闆的咖啡真的好喝而且價格非常佛，真的是以咖啡會友/養老。非常謝謝老闆～
Review: 驚人的

Name: 歐里人文空間 豆腐冰淇淋原創
Review: 🍨原味 $70
第一次吃豆腐冰淇淋
它有一種臭火焦的味道
個人不是很喜歡

🍨薰衣草 $70
吃起來薰衣草的味道蠻重的
相較起來好吃很多

整體吃起來不像一般冰淇淋有油膩感
店面乾淨整潔，門口有賣一些小農產品
Review: 老闆人很好
會細心介紹各產品的特色

特別推薦草莓豆腐冰淇淋+酒釀
剛入口會有濃郁又有些刺激的酒味
隨後是酸甜的莓果味包覆口腔
層次豐富 令人驚奇

另外，原味的豆腐冰淇淋也很不錯
碳燒味濃厚 也吃得到豆腐味

整體能滿足味蕾 卻又不造成太大的負擔
推推👍👍
Review: 第一次來這間店，抱著嚐鮮的心情來吃，結果被驚艷到了！
點了原味的豆腐冰淇淋跟草莓豆腐冰淇淋加酒釀的組合
原味的豆腐冰淇淋吃起來有一股炭燒的味道，真的很特別很好吃
其中讓我驚艷的是草莓豆腐冰淇淋加酒釀
原本有點害怕不搭，結果吃起來意外的很搭，有一點點酒的味道，吃起來酸酸甜甜的，很棒！
老闆跟老闆娘人也很好，推薦大家！
Review: 冰淇淋好吃，已經2訪這家店，冰淇淋完全是原型食物，吃起來真的沒有添加香精，有芝麻淡香味和豆腐味，上會吃過的薰依草味的本來以為會不搭，但滿搭的，喜歡芝麻但不喜歡芝麻味過重，是可以點的，草莓味的完全不死甜但有草莓香氣，吃起來就是像吃草莓牛奶的口感。
都有吃到淡淡的豆腐味的冰淇淋。
Review: 歐里人文空間位於「德興居」，這座華麗的老宅是深坑重要的歷史建築。這裏曾是顏松濤老師的畫室，目前現場還展有多幅畫作，其中一幅更被做成老街孔蓋圖樣。

歐里的經營者是老畫家的兒子與媳婦，兩位有著不妥協的挑戰與創造精神，研發出深坑正統的焦香豆腐冰淇淋，口感味道讓人驚艷啊；而有著中醫背景的老闆娘，獨創紅麴酒釀湯圓，好吃養身，橄欖油與亞麻籽油，更是另一段故事了⋯故事太多，有機會不要錯過啊！讓健談的老闆與闆娘親自講給你聽！

Name: 木房子 咖啡 ‧ 茶館
Review: 完全不是像前幾篇那樣評論的木頭老房子照片
只是hotel附屬的咖啡廳
價位昂貴
低消200加服務費
Review: 低消200，景觀不賴，人少的時候氣氛佳
可以拍出不錯的照片
Review: 進門要光腳，雙人下午茶700+10%有傻眼，，收費高，甜點普通份量極少，服務差，，很地雷
Review: 挺悠閒自在的咖啡廳，但價格不斐。
Review: 真很放鬆又安靜....咖啡館

Name: 老窩咖啡
Review: 10月4日参加親人祭奠，中午時到附近吃飯，旁邊正好有家咖啡廳。
很適合暫時休息及談天的好地方，室內木質裝潢很有氣氛；室外也有適合的位置可以休閒一下。
我點的是檸檬汁，我其它朋友點了不同的咖啡，我們覺得都非常好喝。
Review: 參加長輩告別式，來得早些，品嚐一杯招牌咖啡，挺不錯的
Review: 招牌咖啡不錯，但店內環境稍雜亂，蚊子多
Review: 餐點不差 但想要安靜看書做事的話不適合這裡
店員放任小孩鬼吼鬼叫 顧客素質也不是很好 時不時就聽到三字經在飆 即便在室內還是會聞到煙味
Review: 南無阿彌陀佛
戶外騎樓空間放置桌椅，竟然還要求要有最低消費。
請問您警察有每天都要求您付佔用騎樓的最低消費嗎？

Name: No:8車庫咖啡
Review: 風景好，東西平價好吃，氣氛也很到位，非常適合好友聚會或是自己一個人放鬆，強力大推薦👍👍👍
Review: 2023.9.30
場地非常適合車聚！停車場腹地廣闊，還有可以放安全帽的裝置，非常貼心！
不過餐點就普普，麻婆豆腐很鹹。
可能因為場地關係所以只有流動廁所，只是味道真的很重也不太乾淨（有用過整理算不錯的流動廁所）
Review: 在這裡吸到的二手菸，比我近十年吸到的還多，討厭菸味的千萬別來。

店家部分是中規中距的，但是樹多有枯枝，客人的素質店家無法控制是可以理解的，也沒有怪罪於店家，只能把我自己觀察到的提供給其他人參考。
Review: 乾淨又舒適的好地方，老闆和老闆娘都很熱情，騎車過去還有安全帽可放的地方，餐點好吃、飲料也都好喝，下次還要再去。
Review: 環境氣氛都很棒
餐點也不錯
很適合一群朋友聊天聚會

Name: Partik Coffee & Roast
Review: 中淺焙拿鐵很好喝，花香與果香味十足！（還可以帶寶寶推車進來，老闆娘很親切）
Review: 楊枝甘露拿鐵很特別，西米、芒果與咖啡結合得滿好的
原味生乳捲好吃，鮮奶油不膩帶有微甜香
單品咖啡點的是衣索比亞水洗淺焙系列，聞起來和喝起來都有花果香且順口~

有WiFi有插座，環境也算適合工作，整體很棒的體驗：）
Review: 重新裝潢後位子變多了，很有質感的咖啡店～空間環境很舒適。手沖單品咖啡品項多，風味也很棒！私心推薦鹹豬肉貝果及肉桂捲都相當美味👍
Review: 小巷內的寧靜~店內空間不大，座位不多，咖啡有特色。
隱藏在小巷中安靜舒適的咖啡店，蠻適合看書的地方，靜心放空悠閒，品嚐咖啡吃小點心也是不錯的。
Review: 隱身在巷弄內的咖啡廳
據老闆說開了兩年，住在這附近的我竟沒發現過
內部環境位置不多，很乾淨也很舒適，椅子也很舒服，有插座
咖啡香讓整間店的氛圍變得很柔和溫馨
很喜歡這樣的咖啡廳
沒收服務費但老闆主動端茶水
老闆還請吃冬瓜菜燕與一杯冰滴
感受到深深的溫暖，從小細節就可得知！
咖啡是偏果香的 偏酸味的咖啡
如喜歡重焙可加20元換咖啡豆
個人本身喜歡中焙，很香濃
拿鐵奶味很夠，味道融合的很細膩！
拉花技術也代表著老闆對咖啡操作的熟練程度
很推薦大家來這裡休息片刻
一定會想再次造訪的！

Name: DripCafe 好滴咖啡
Review: 義大利麵除了一般熟悉的義式口味，還有南洋風味的義大利麵，口感不錯，海鮮燉飯也很好吃，搭配$150的套餐點了湯品、薯條和草莓可拿滋，整體口感都挺好的，甜點更是令人驚艷，服務態度也很好，詢問細節都不會不耐煩，搭配的茶飲是可回沖且有保溫效果的保溫瓶，整體來說服務不錯，不過價格稍高，兩個人吃下來約$1250，餐廳氛圍感很好有可開關式的窗戶，天氣好的時候陽光灑入，整體感覺非常舒適。
Review: 位於板橋車站二樓的複合式咖啡館，從義大利麵、三明治、甜點和飲品，餐點種類繁多，這次點了鮮辣蝦麵（+150元搭配套餐沙拉和我的少女拿鐵+甜點可麗露）、金沙中卷麵（+150元搭配套餐沙拉和我的少女拿鐵+甜點可麗露）、牛肉起司三明治（+150元搭配套餐沙拉和我的少女拿鐵+甜點可麗露）、鮭魚優格沙拉（+100元套餐湯品和熱美式），餐點表現中規中矩，我的少女拿鐵擺盤很美，咖啡味較淡。可麗露還可以（外皮很酥脆，內餡沒有萊姆酒或是奶油香味）。牛肉三明治比較像是麵包塞入牛肉，味道也較為一般。整體而言，餐點中規中矩，飲品也一般，服務較不親切。
Review: 開心大神大大的邀約參與了疊疊會的聚會
到了美女老闆開設的白天網美咖啡廳晚上餐酒館

並有超棒的Crumb麵包禮盒及"妏房吃飽"肉骨茶與綜合堅果作為大家的伴手禮

非常非常開心吃喝一晚

DripCafe 好滴咖啡
新北市板橋區縣民大道二段7號 號2樓

#Dinner #Bistro #TW
Review: -海鮮燉飯好吃，米粒Q彈，且份量很多！
-草莓派口味普遍，如果只是想隨便吃一個派可以點，但這派很大，需要兩個人才吃得完～
-鳳梨香蕉果昔，很清爽好喝，且蠻大杯的無論配甜點或燉飯都很剛好，因為不會太甜！
-番茄蔬菜湯，料給的超多，湯偏少，但喝完一碗很滿足。
接待人員很親切，非常認真的回答每個問題👍
Review: ⚠️一定要看評論！

⚠️一定要看評論！

⚠️一定要看評論！

我就是沒看評論直接走進去，想掐死自己的受害者。評論看到的：服務不好、上餐混亂、餐點不佳都中。

一開始點了甜點馬上來，說是隔壁桌搞錯的所以多一份先給，當時就覺得不妙，後面熱美式來個老半天還要提醒（味道還可以）。離譜的是點的三明治遲遲不來，提醒後到上桌已經30分鐘，已經覺得很蝦了還可以更蝦的是上錯餐點⋯⋯

然後講了後這份餐點是隔壁桌的，同時隔壁另外一桌的人比我晚來都吃好了，果然是要混亂一起混亂啊。真是有趣用餐體驗，大家給你點A送B，乾脆改名盲盒咖啡好了。

之後在千辛萬苦終於吃到三明治後，真的是有夠難吃。

薯條硬，炸過頭。三明治還有點冷掉沒什麼味道，難吃。

更不用說用餐環境擁擠，服務態度只有一個女生比較好，其他人大概都是同個教育訓練出來的，臉在比臭，態度在比差，還可以聽到服務生說：可以等一下好嗎？笑死

Name: 廣臻咖啡
Review: 老闆是分享好咖啡，而非單純營利為目的
Review: 老闆很好客
Review: 讚！
Review: 咖啡好喝👍

Name: CAFE!N Wuxing Shop
Review: 今天買了一塊巴斯克乳酪蛋糕，蛋糕非常好吃，只是沒想到打開之後裡面餐具只有蛋糕刀沒有叉子或湯匙，當下有點傻眼😅
最後只好在外面直接用刀子切下來吃⋯⋯

但是蛋糕是很好吃的（再次強調）不會太甜口感綿密
Review: 個人認為味道不錯的一家咖啡店，完全不輸大型連鎖品牌咖啡廳。服務人員動作也快！

如果你覺得評論寫的對你有幫助，或許可以隨手按個讚！
讓我知道你看過了！👍謝
Review: 真的很喜歡這家咖啡廳！店員都超親切～而且也會記得客人的平常都點什麼😋是一家很讚的咖啡店！
Review: 本來預設的是可能點一份小鹹食或是餅乾麵包就配著咖啡填飽肚子，
但走到櫃檯看菜單，發現居然有一個品項叫做「一口吃小米甜甜圈」重點還有奶焗洋蔥口味的！！

說到奶焗洋蔥立刻想到綠色品客的那個口味，超喜歡綠色品客的我立刻就決定要吃看看這個，

小米甜甜圈本身有一種特殊的嚼勁，和一般麵包甜甜圈，多了一種香氣和扎實的口感，奶焗洋蔥的粉也弄得很大方，每一口都很有味道，重口味人得到滿足！！
Review: 好喝！推薦❤️
我喝的燕麥拿鐵很濃好喝，另外可頌烤得很酥很香，給過！
先生說除了星巴克，這是另一個咖啡口袋名單，應該就算是讚美😜
要說唯一的改進就是杯子（熱拿鐵那杯）杯內膠膜被熱氣沖到脫膠，然後邊喝邊漏，有點討厭😂

Name: Shalom Cafe
Review: 披薩夠香且烤到邊緣有點微脆，挺喜歡，份量一個人剛剛好。夏威夷拿鐵真的很不一樣，有明顯花生香氣與風味在其中，所以即便它是甜的也完全不膩口
Review: 家庭聚餐，餐點好吃，環境乾淨舒適，老闆娘親和力十足。
很適合聚餐的餐廳，非常推薦給大家。
Review: 餐點不錯吃，支援行動支付
Review: 用餐到一半
另一伴說以後還想來吃這間😄😄😄

第一次來
我們點了
法式蜂蜜芥末牛肉披薩（餅皮酥脆）
松子青醬蛤蜊義大利麵（加量）
凱撒沙拉🥗
一杯咖啡☕️
三道餐點都好吃！滿意😋的吃光光
期待下次
Review: 餐廳設計風格很有質感，空間感還算寬敞。餐點也還算好吃。服務生很有禮貌，很親切。藍莓塔有點嚇到，比巴掌還小，竟然一百元，可能是藍莓本身就貴吧。

Name: 丹堤咖啡 Dante Coffee 板橋中山店
Review: 丹堤是我二十幾年前的青春回憶，餐點與時俱進的進化，今天點了二種鐵鍋，現做餐點非常非常美味，飲料用金鑽點換了大杯冰美式跟大杯伯爵茶，配上二本小說（月影骨董鑑定帖）一切都非常完美。

用餐環境非常乾淨，老闆娘應對非常好，鐵鍋也再三交代很燙要注意不要燙到手，另一位店員妹妹可愛聲音甜美，回收餐檯的碗盤也收拾的很快，是一間非常值得重複再訪的簡餐咖啡店。

PS.開車的人可以停家樂福停車場走過來不到五分鐘（可以在家樂福買一些日用品抵停車費）。
Review: 連鎖咖啡廳，有二樓座位，不限時，有時冷氣較不冷。餐點中規中矩。
Review: 就是找不到單品咖啡專賣店時候的替代場所。
中規中矩的簡餐咖啡餐廳。
可可千層蛋糕有點硬，味道尚可。以價位來說也不挑剔了！
冷氣夠冷很給力。
Review: 防疫期！
外帶👉可先電話預定。店內用餐👉我看客人不多時就會內用。
美式早午餐、鬆餅餐配拿鐵，是我常消費品項。
註：這裡常看到🧑‍🦳附近長輩們喝飲品閒聊，有時空位不足。
Review: 茶水輕心不重拖!柚香蜂蜜冰沙.氣味十足蜂蜜稍淡!生津止渴.消暑!德腸好味.酸奶道地!一般會認為只懂咖啡.沒想到餐點也不錯喔!加油!

Name: 野橙咖啡
Review: 餐點不錯、像家庭料理也像平價鐵板燒的料理、推薦點魚類、他都現場乾煎、不像很多咖啡簡餐店明明寫乾煎結果是炸的乾巴巴的魚！
另外椒鹽中卷也很推薦。
三種小菜也不馬虎、都還不錯、看當天運氣是否剛好都是自己喜歡的小菜。
唯一可惜店內炒菜時油煙有點大、建議把門打開對流好一點
Review: 藏身公館商圈的家庭料理店，雖然裝潢外觀看起來像是咖啡店，不過有賣正餐，家常現作的口味，雖然餐點不算便宜，不過用料實在，照片裡是300元的鮭魚，煎得很漂亮且口感佳。
Review: 第一次在台北吃到真材實料的東西
價格實惠 願意回訪無數次
今天吃到少見的赤宗，真的很新鮮很好吃！吃光光
附的紅茶也很好喝！！完全不澀
可以感受到老闆自己會吃的才會拿出來賣
只是配菜纖維有點少
Review: 吃過最好吃的煎豬排，非常嫩！
今日配菜
1.青蔥炒蛋
2.蠔油芥蘭
3.黃瓜蘋果炒雞柳
每一樣都非常好吃！
Review: 很好吃很好吃，不過廚師只有一位，沒法同時供應太多人，可能會等比較久，最好選離峰時段。

Name: 𝗦𝗵𝗼𝘂 𝗦𝗵𝗼𝘂 𝗖𝗼𝗳𝗳𝗲𝗲 惜惜咖啡
Review: 政大附近的餐飲與咖啡店。此次嘗試單品咖啡與點心，品味香醇可口，推薦之。

室內裝潢明亮，空間方正卻安靜，適合來此個人工作與閱讀。
Review: 外在內在都有質感的一家店。食物用料實在，蔬菜多樣份量不手軟，鱸魚更是大塊令人驚艷，整體來說非常美味。內裝有用心經過設計，能放鬆悠閒

大約十張 2~4 人桌，所以午餐的話真的建議預約。只收現金
Review: 除了單品手沖咖啡☕️
也提供 可頌麵包🥐法式蔬菜鹹派
黑咖啡雞腿🍗 酥脆的外皮真的有淡淡的咖啡味很特別
味噌豬排肉很嫩
套餐有烤蔬菜🥔、蒸蛋很特別
附優格、水果
飲用水和餐具在後方小櫃子需自己拿來取
每人低消為一杯飲品
建議提前訂位
服務人員很厲害 點餐直接腦記👍
用餐環境很乾淨舒服
除了用餐座位也有沙發區和戶外可選擇
白色碎石鋪成的走道是特色平常應該不易維護
整體來說非常有質感☺️
只收現金💰
Review: 多次來訪了，大家都很喜歡。假日限定的早午餐特別推薦，麵包都是法國空運過來的，黑咖啡也非常優秀。
ps: 今天和朋友們，是遇雨跑完路跑，披雨濕漉漉而來，老闆借我們乾淨毛巾擦拭雨水，感動感謝。
Review: 政大ihouse 旁的質感好店，40年後重逢，真的是很美的一件事。肉桂捲和蘋果派甜味都恰到好處。

Name: 幸福咖啡HSING FU CAFE
Review: 非旅館客人沒有套餐的選擇，有點可惜🥹
下次要來住這吃吃看套餐組合🤣
不過有甜跟鹹的吐司可以挑，吃了鮪魚起司跟奶酥口味，還有一個焗烤薯條（吐司急著吃沒拍照）飲品水果茶個人很喜歡🥰喝了整個人很舒服放鬆的感覺☺️
Review: 太幸福了，今天。
原本要去的小日常咖啡已經停業(據說是搬到桃園囉！)，誤打誤撞的找到這家幸福之鄉咖啡，真的出乎意料的好，除了1樓的咖啡廳，同時也有住宿，真的很舒服，值得推薦。

今日餐點：抹茶拿鐵、黑芝麻拿鐵、炸物拼盤(高CP值)、巴斯克起司蛋糕。
Review: 服務很親切、環境舒適放鬆
落地窗採光很棒、有窗簾也不會太刺眼
瑪德蓮好好吃喔❤️
Review: 環境非常舒適洗手間也非常乾淨，
價格非常實在，當天因為是平日所
以只有我們這桌客人，用餐環境很
好、餐點也不錯。所以服務比較冷
漠不過這裡是一個休息的好地方。
Review: 商旅1樓的咖啡廳，乾淨，地點好，非住宿者一樣歡迎用餐，下次再來試試早午餐。

Name: Angelfish cafe 精品咖啡豆
Review: 今天專程來喝咖啡 買咖啡豆
廖老闆用心經營的店
最常見的耶加 喝出不尋常的風味😊
真的有驚喜 烘豆水平很讚👍
有收穫的喜悅    會常回購。
Review: 今天在店裡喝了「酒香玫瑰日曬」還有「西達摩日曬」，不同豆子不同風味，我還順手帶了其他客人介紹的「草莓戀人」濾掛。

老闆一邊忙著客人需要的豆子和濾掛，一邊熱情介紹咖啡豆！

小巧精緻的店家，推薦給大家☺️
Review: 🎀全中永和最好喝的藝妓拿鐵🎀
🎊就在這裡！Here！非常順口🎊
老闆嚴選自烘的咖啡豆品質好，價格更是實惠！
草莓日曬🍓、酒香玫瑰🌹很可以喔！
〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️
繼藝妓拿鐵後的新品🏖️夏日單品SOE🏝️
哈密瓜拿鐵🍈 V.S. 水蜜桃拿鐵🍑
很有質感吶！喝到好開心喔😃！
老闆只給我們最好喝、物超所值好咖啡！
〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️
只有這裡的咖啡豆喝了很乾淨、溫和，不會有外面喝的苦苦澀澀的感覺！
Review: 可愛的小店，可惜距離住家有點距離。最近嘗試喝淺焙的咖啡，因為想體驗更多咖啡的風味，但又不耐酸，因此請老闆推薦好喝較不酸的淺焙咖啡，老闆推薦的西達摩橘光舞妓日曬真的很讓我驚艷，不酸不澀，溫潤順口！會再前往光顧別種豆子，期待下一次的體驗。
Review: 在附近吃飯時被老遠的咖啡香吸引住，聞香找到了這隱身在巷子裡的精品咖店，老闆親切又專業，各式咖啡豆好新鮮好香，手沖冰釀都是最好的選擇喔，超推薦～

Name: 二甲田中cafe
Review: 距離大溪不遠，悠閒的室外桃源！
明亮的空間，環視週邊田景，
咖啡杯具設計與講究，搭配鬆餅更是悠閒，
停車也不需煩惱，推薦大家路過不要錯過，
巷子口招牌不明顯，利用導航指引，值得您來看看的！
Review: 服務態度很好，環境也維護的很好，在這邊喝咖啡很悠哉，拿鐵的奶泡超綿密
Review: 地點有點隱秘～
小而輕鬆的用餐環境～
餐點平價而好吃～
～推👍
Review: 地方很舒服有趣，老闆服務態度也不錯，但飲料味道普普
Review: 餐點好吃 很放鬆的地方

Name: 龜吼藍藍海咖啡
Review: 夏威夷海洋凍動飲（鳳梨口味）160
（飲品搭配價折10元）草莓布丁蛋糕140
（飲品搭配價折10元）巧克力水果舒芙蕾130
//
草莓新鮮、酸甜，蛋糕鬆軟，夾餡布丁偏糊，讓我想到刨冰上的烤布蕾，只是又更有形體！蛋糕切的歪歪的但不影響食用，好像可以換一支比較好切的刀，現在這支會擠壓到蛋糕，或是刀腹可以加熱過後再切可能會比較美觀？
-
「舒芙蕾」一詞在本島這種「沒差，可以吃就好」的異言堂風氣來說，導致大眾不熟悉名詞對應的形體該是如何，熟悉什麼是舒芙蕾的人並不多，不過這家的舒芙蕾是那種不會稍縱即逝消下去的「舒芙蕾蛋糕版本」，並非舒芙蕾鬆餅所以不是煎的而是烤，很正常。不過巧克力蛋糕口感偏紮實，讓人覺得很像消泡的蛋糕，口味上的滋味是濃郁的，外觀跟菜單提供的照片一樣。
-
凍動飲的切塊鳳梨很酸口⋯⋯還好飲品內不會過酸還能承受，也許飲品內可以搭配綠茶或是紅茶，口味才不會太單調，切碎的果凍有蜂蜜的味道但比例上好像比較水。
//
店內風格多元，部分椅子後面有可愛的海洋玩偶，室內跟室外的座位都不錯，只是室內的光線比較暗一些，室外由於是三樓的高度，風景遼闊，讓人心曠神怡～
這間店是沒有提供發票的，現場也沒注意到免用統一發票的字樣，入座後點完餐要先付款，原本看評價說店家容易算錯錢，建議欲前往的人點完餐之後請先自己算好（或點完餐後索取收據），店家可能數學不太好，當天結帳也差了兩百元🙂不過店家態度客氣很快就修正了誤差。

餐具我會自己重擦，所以沒關係，但真的不乾淨，連上餐前有一支叉子好像更明顯不乾淨，店家有自己換一支給我們，只是換來的叉子還是髒的，可能室內光線不足沒注意到吧？

餐點跟飲品沒有到那個價格，可能供應商找的成本是偏高的所以沒壓到價格，但是地點與位置都不錯，裝潢也不錯，結帳人員應該是用自信在結帳，所以負評的人才覺得有騙錢的嫌疑⋯⋯
Review: 來龜吼多次 都沒發現過這間！
邊吃蛋糕邊看海超級享受🥹
老闆娘服務態度很好
蛋糕如評論所說很新鮮且不甜膩
飲品也有一定的水準
價位也很平價
只能說以觀景咖啡廳來說非常的佛心
來龜吼吃完海產一定要來這邊報到
非常地愜意👍
Review: 大年初二天氣晴

下午跟朋友吃飽午餐

找個漁港邊的咖啡廳，吃個甜點開開心
我們坐室外
小朋友坐室內，不會著涼

餐點還不錯

但是送錯餐點
講錯餐點等名稱

該來的地瓜蛋糕沒來

風景還可以，
三樓居高俯瞰龜吼漁港還不錯
Review: 三樓，沒有電梯，謝謝讓寵物進來餐廳（要抓好不可以亂跑）可惜的是橘皮咖啡比較沒什麼特別🤣其他都不錯喔～後來再加點鬆餅🥞餐點還可以。每人一杯飲品+蛋糕跟鬆餅那天差不多$900？之類的
Review: 來這邊喝咖啡幾乎是每年掃墓的固定行程了
眺望著龜吼漁港與海平面，喝著美味的咖啡
想著身邊一起喝咖啡的親戚，有的離去有的長大，大家都因為不同的理由相聚又因為不同的理由分離，唯一不變的是咖啡店仍然在這裡，不斷提供美味的咖啡溫暖每一個人的胃

Name: cama café Yonghe Fuhe Shop
Review: 我知道去冰會比較少，但少成這樣已經超乎預期，都還沒開封就幾乎快剩一半了，一杯價格也不便宜，有點誇張，感覺好黑心
Review: Cama cafe 大部份的店面都是走小而美的精緻路線，目前店面較大、座位較多的應該就是小南門店、南京龍江店和南京三民店。
每間店的店員都非常親切友善，服務態度都很到位，也很有耐心的介紹跟解釋咖啡豆的品質與口感，人不多的話還會有試泡跟試喝咖啡。
在一個咖啡店四處林立的區域，我會以Cama的咖啡為第一優先順序排名，咖啡溫潤順口，濃郁香醇的咖啡，每間分店的品質都算穩定。
每間分店的裝潢設計幾乎是一模一樣，不管走到哪家分店，就是馬上會有熟悉、一點都不陌生的感覺，這感覺真好！
Review: 服務態度好，新品莓果女伶超爆好喝。
Review: 一個禮拜會去買兩三次
一直都知道去冰會少一點（大概八分滿）
結果最近去買奶茶只有六七分滿
看起來超少的有點誇張
一杯55元買到這個量🙂
喝起來整個比例都不對
跟之前的味道不一樣
員工訓練有待加強
Review: 咖啡好喝~店員nice!

Name: McCafé 咖啡-新莊中平店
Review: 一杯75$飲品（奶茶），不如一杯手搖飲，我是在買冰塊？
托盤拿到取餐區，沒有一個人敢來，女服務員直接走到，飲料區店員直接轉身面對我，我再拿到點餐區，經理才過來。

但不得不說經理態度是真的專業。
Review: 外送雞塊鬆餅大早餐沒付糖漿和奶油，已經第二次了，麻煩外送前先檢查，不然多付外送費又少東西感覺真的很差
Review: 沒有想過台灣的這麼難喝又貴，還是澳洲的比較厲害，還有蛋捲冰淇淋居然是空心的⋯⋯⋯太傷心
Review: 我是不知道要怎麼做才能把鱈魚堡做成這樣
Review: McCafé是咖啡屋風格的食品和飲料連鎖店，由麥當勞公司所有。該連鎖店最初於1993年在澳大利亞的墨爾本創辦，反映了消費者在Espresso濃縮咖啡方面的消費傾向。報告指出，附有McCafé門店的麥當勞比通常的麥當勞速食店多獲得15%的收入，到2003年，McCafé成為了澳大利亞和紐西蘭最大的咖啡店品牌。

Name: 今遇良研cafe｜桃園中路咖啡廳
Review: 一切都完美到不行！！
平常遇到很多店家會請你五星好評送東西，這家真的不用這麼做就讓人想主動給好評，五顆星都不夠給！

很可惜來的時候沒有遇到柴柴～
第一次喝他們家的咖啡，點西班牙拿鐵，好喝到爆炸，帶點濃稠感的奶泡，很微很微的甜感，不小心把他當shot秒喝光🫣
接著上檸檬塔～因為一下就吃完所以沒拍到，也是超級好吃😋塔皮豪～～～香啊啊啊啊，檸檬也不會過酸（個人怕酸），老闆說是屏東的檸檬，快要絕版了；
因為坐比較久，老闆很貼心的一直幫忙加水，還送上兩種手沖小杯杯品嚐，超級香的茶感！！！
額外又送上香噴噴的花生厚片，阿斯～～～老闆好大器😍

店裡還有老闆從深坑帶的古早味零食，好懷舊覺得好開心😊這家店可以感受老闆用心經營，是一間很有溫度的店、很有人情味的老闆，餐點也是高品質，會想帶身邊的人都過來品嚐👍👍👍
很怕之後人太多，但還是想幫他推爆，真的大推，好幸運開在我家附近～

更新～新增三訪肉桂捲、椰奶拿鐵、西班牙的天空、可愛將將❤️
Review: 第一次造訪，所有的感覺都是“剛剛好的好”，所以很輕鬆，沒有壓力，就連“將將”的陪伴也很剛好

老板貼心提供手沖咖啡“鳳凰”，連不懂咖啡的我，也覺得清香輕甜得很“剛好”……

剛剛好的品味，就是剛剛好的生活
Review: 整片大落地窗，採光明亮很舒服的咖啡店，店狗將將很聽話，老闆很和善，不喜歡被打擾安安靜靜的喝咖啡也可以，喜好咖啡想跟老闆一起討論的，老闆會非常樂意與你分享。今日的咖啡跟點心都好棒，檸檬塔好好吃，創意咖啡好喝也入眼。推推推
Review: 進門感覺整體氛圍很舒服，一大片的落地窗，面對窗外的馬路車流不多，相對感覺安靜，座位間有一定的距離，相當適合偷閒享受安靜的人

咖啡拿鐵奶泡打得十分細緻，咖啡豆不是相當的重烘培感

檸檬堅果肉桂捲，味道不是一般甜膩厚實的肉桂捲，也不是很薄的口感，有肉桂的味道但沒有辛辣味感，可以吃到外皮酥脆口感，喜歡上面的堅果新鮮脆脆甜甜的滋味
Review: 散步時發現的一家寶藏店鋪，手沖風味佳，淺焙就是香氣十足，喜歡來點不一樣的可以來杯特調，結合分子料理及調酒的調性，芭樂跟柚子的我都很喜歡，很清爽
不得不提他家甜點，肉桂捲超好吃、東京第五種起司也很特別，很有層次、不膩口
從擺盤到店裡的擺設都感受的到用心，店裡空間很悠閒，一個人來放空也很舒服
推薦大家可以來坐坐

Name: 大溪-草店尾事務所（無訂位服務）
Review: 老店的氛圍，氣氛輕鬆感覺很好，這次品嚐的是手沖咖啡，淡雪草莓，光是聞就是明顯的草莓香，喝過之後，口裡也還會有草莓，水果的餘韻，很順口，因為個人喜愛莓果調性，也順便帶了同品項的咖啡豆，回家還可以自己沖煮。
Review: 甜點好好吃🤤

同樣為台中人，看到有人選擇在大溪老街定居下來，覺得很有趣。

非常喜歡店裡的一句話：「以咖啡為媒介，傳遞在地的美好事物。」
Review: 店內陳設跟氣氛都蠻用心的，
有開水可以自助取用，
冰角咖啡跟蒸汽美式都很推薦！
感覺得到咖啡品項都很用心
有機會再訪會想試鍋煮奶茶系列。
服務態度很好，半自助式也不收服務費，
很適合逛累了歇歇腿的巷弄好店。

唯一小缺點就是店內因為木製材質有點潮濕味。
Review: 餐點好吃，咖啡好喝。內用座位寬敞，洗手間整潔乾淨。價格十分合理。
Review: 小而雅的店，咖啡冰角好喝，視覺與味覺都顧到了👍
奶茶部分就一般尚可！
甜點也還不錯！
店內座位大概二十個左右，假日應該人會很多，非假日來很舒服！

Name: Tzubi coffee
Review: ::: QA食間 :::

■ 可事先訂位，客滿用餐時間限制90分鐘
■ 低消一杯飲料 / 人，不收取服務費

-

・拿鐵咖啡 $150
・黃檸蜜氣泡 $160
・手炒黑糖牛奶 $140
・春日綜合蛋糕 $230
・提拉米蘇巴斯克 $200

上次和友人到Tzubi是吃午餐，也有隨手拍了些照片但都不滿意，終於今天上午再訪，這次就是為了甜點而來的！

低消是一杯飲品，我們三個人分別點了拿鐵、氣泡飲和黑糖牛奶，三杯都相當好喝。夏天的話適合來杯黃檸蜜氣泡飲，以蜜漬黃檸檬加上滿滿的氣泡飲，非常清爽舒服！黑糖牛奶應該算不敗經典款，相當順口好喝；而拿鐵上桌時我們著實嚇了一跳，好大一杯，帶有微微苦醇感，實在好喝！

對了，Tzubi的盛裝杯盤組合都相當可愛，和店內的氛圍具有高度的一致性，一旁也都有透過LOGO延展出的小玩具（滑板）和濾掛咖啡，包裝都非常精緻，很對QA的愛好！

最後說回甜點吧，我們三個人點了兩份，不怎麼餓，這樣的量也算挺剛好。首先是今日限定的春日綜合水果蛋糕，輕軟蓬鬆的蛋糕體，內裡夾滿各式水果和鮮奶油，吃來並不會感覺膩口，反而很輕盈、綿密且好吃！

而提拉米蘇巴斯克則是我們的最愛，底部以巴斯克蛋糕作為基底，一咬下就有濃郁的乳酪滋味在口中化開，上方的提拉米蘇有畫龍點睛的效果，濕潤的口感讓整體吃起來更加軟綿，第一次吃到這種搭配，好好吃，我們都很喜歡。

Tzubi Coffee店名取自「趣味」的台語，整間店都能感受得到一些小巧思，從裝潢、甜點、正餐（正餐也非常好吃，礙於篇幅這邊就不多寫了）到整體的風格，都讓我們驚呼連連，這次來吃甜點，也覺得比先前來吃鹹食更加驚艷，經常來東區一帶的我們之後大概可以經常前來了，下次要再把其他甜點也吃遍！

-
🔍😋不錯過任何美食，IG搜尋並追蹤 : qafoodies
Review: 到訪前已經喝過咖啡也吃過蛋糕，都是家人帶回的，一直到進店看到店家經典的logo才發現🤭

很喜歡店內許多的巧思，是非常用心經營的店家，室內空間屬於狹長型的，所以後面位置回音較大，廁所乾淨衛生

餐點都很喜歡，櫛瓜溫沙拉+現煎雞腿排超級推薦，吃得到各種食材味道，而且真的很佛心只要+50，麻油雞燉飯我也很喜歡，咖啡香氣撲鼻，點的是哥倫比亞芬卡.蘭姆酒桶水洗～超順
甜點富士山抹茶磅蛋糕，鮮奶油超好吃，搭配磅蛋糕真的好搭喔！好店家值得推推，一定會再訪
捷運：忠孝敦化站
停車：明曜百貨最近$100/h；建成停車場$70/h
Review: 抹茶拿鐵的抹茶味對我來說不夠濃，有點淡，微甜，還算好喝。
提拉米蘇巴斯克，上面是提拉米蘇慕斯，沒有酒味，一般好吃的台式提拉米蘇，不過搭配巴斯克一起入口還蠻適合的。
Review: 平日時段比較有座位，日式培茶拿鐵茶味香濃帶一點甜，經典草莓戚風蛋糕新鮮不甜膩很好吃😋
Review: 低消一杯飲料，有插座和WIFI，可以line pay ，若有人候位限時90分鐘。
點了櫛瓜溫沙拉和無花果拿鐵共380元，約下午四點半到，現場只剩下三種甜點，如果主要目標是想吃甜點的話可能要早一點來。

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-桃園藝文店
Review: 蛋糕好吃！包裝漂亮很有檔次，價格合理！重點是這個定製黑鑽蛋糕裡面有冰沙口感又不太甜真棒！
Review: 加一份濃縮整杯口感跟水一樣？也沒有水果的味道只吃到一顆柳橙籽…
而且是點完全去冰，也不會有冰塊融化才變水的問題，喝起來真的很可怕，跟洗杯水一樣想倒掉🤢
上週六才買綜合果咖和蜜檸果咖口感和今天點的完全不一樣，上次點的是好喝的，員工訓練sop是不是有什麼問題？整個失望欸😩難喝到很想退貨😡
Review: 生乳蒙布朗好吃，店內還可以帶狗🐶進去，推推👍🏽❤️
Review: 第一次到玉津咖啡藝文店
工作人員的服務態度確實比泰昌店好太多了，小小的門市感覺很溫暖親切
Review: 藝文廣場旁的平價咖啡廳~紅茶拿鐵熱微糖好喝，薰雞貝里尼烤很熱有加起司花椰菜非常好吃，還有內用座位👍大件行李友善

Name: 摩咖啡 AMOUR CAFE |店休詳看IG、或粉專 |無預約|小店不大，詢問座位可傳訊息至IG
Review: 在奶綠跟紅茶拿鐵中猶豫很久
因為要看書還是選擇了拿鐵
結果出乎意料的好喝 濃郁又順口
超級喜歡🥹可惜喝完咖啡太飽吃不下蛋糕
下次休假一定會試試！！是個放鬆聊天或認真看書的好去處～
Review: 總覺得窗邊可以有一整排座位，讓單獨來的客人坐，也可以有放包包的籃子，減少一個人會佔用的座位/空間數。

低消便宜/飲料好喝/環境整潔安靜，還挺不錯的，還能一定程度上的帶外食。
Review: 阿摩人很好，跟誰都能聊上幾句🤣
而且還會特別記得每個人的名字！
還有大推法芙娜可可，喝過最好喝的就是阿摩泡的！
Review: 一位台北的學生現居淡水，
摩咖啡不僅價錢奮力抵抗通膨，
座位舒適，有插座冷氣，以及咖啡香
重點是作為一位重度咖啡愛好者而言
還是頭一次喝到這個價位能夠有這麼優秀的咖啡
特別是美式
Review: 改變了傳統對於好咖啡的觀念，值得細細品嚐悠閒的渡過時光。

p.s老闆很好聊，並且不吝嗇回答咖啡相關知識。

Name: 曼珈咖啡
Review: 路過咖啡豆店，
被豆子的香味給吸引進去，
喝到一杯超級好喝的冰美式，
喝完回甘的滋味好喜歡，
而且老闆娘也很專業的介紹豆子，
下次還要來買。
Review: 路過被豆香吸引，價格合理，好喝，有賣咖啡豆、濾掛、手沖，會再回購
Review: 沒有華麗的裝潢，路過不經意的點了一杯肯亞外帶，喝起來味道非常濃郁，喝完一口味道散開又轉變為清香，原本以為會很苦，可是卻一口接一口喝到最後意猶未盡。
後來又轉回去買豆子，
特價買一送一很划算！
Review: 咖啡豆常有買一送一活動
但是取豆不管是多普通的豆子都要提前預約，不是很方便
有一次沒預約臨時路過，想說要拿個招牌豆，沒貨就算了還要被碎唸
Review: 近來，磨豆機保險絲總是燒壞，本是詢問曼珈有無賣保險絲，老闆正妹女兒（人美心也美）幫忙推算可能發生原因，最終在老闆親手幫忙下，不但解決了問題，更是耐心教導正確使用方式。
除了感謝外，更多是感動❤。
祝福曼珈生意更加興隆，全家平安幸福健康，謝謝您🙏

Name: Life Cafe
Review: 環境舒服，咖啡好喝，蛋糕好吃！
來這邊身心靈重新提升到天家了！
Review: 咖啡好喝，甜點也很好吃！
座位空間很舒適！
Review: 每週日上午十點多經過，常有許多外國人進去，應該是有固定的宗教禮儀舉行，年輕人蠻多的。
Review: 香蕉蛋糕、肉桂捲好好吃！因為裡面充滿了愛❤️
其它的下次去品嚐，因為食材新鮮加上很用心的製做，我相信一定好吃！
飲料的選擇也很多元！
Review: Super chill的氛圍 咖啡好喝 甜點有夠好吃😋

Name: The Chapter
Review: 2024/2/12
裝潢很美紅磚牆很有味道，書區隨著不同節氣會更換桌花，很美很有品味，看了心情也很好！誠品會員可以打九折等於免服務費，結帳時看到美國運通好像可以五折，但是我沒有。

無國界套餐1090元加一成，麵包烤熱的時候配奶油非常好吃！但沒烤熱就很有韌性也沒有麵包的香氣。
洋蔥湯中規中矩，油封鴨對個人來說有些偏鹹，肉質也沒有很嫩。
香草烤布蕾220元，稍甜但好吃！焦糖有烤的脆脆又不會苦～
Review: You can get 50% off if you come with a friend/ family and pay with American Express. Close to Sun-yet-San memorial hall station.
Right at the first floor of eslite hotel.
服務不錯！美國運通卡兩人同行可5折
套餐一人原價大約$1100左右，再加服務費
以價格來說，餐點算普通，沒有到會讓我留戀的程度，但氣氛好，適合喝茶談心
尼斯沙拉醬偏少，不喜歡鮪魚的人不要點！
橙汁紅蘿蔔湯是偏酸的，因為有橙汁，喝不習慣的也不建議點
大蝦肉質偏硬，但是是好吃的！魚的部分很鮮甜，但是味道偏淡，須自行再調味一下！
洋甘菊茶偏苦，我第一次喝到尾韻是苦的洋甘菊茶！
服務整體ok，不是超級親切，但基本禮儀都有，該做的也都有做！
離國父紀念館捷運站5號出口走路10-15分鐘，看腳程
整體而言，是舒服的用餐環境
Review: 此次是用AE體驗用餐，若未有折扣價位偏貴，勒眼牛排還不錯，台式白鯧米粉湯還可以，但份量真的超少，焦化洋葱湯味道超怪，吃下來沒什麼驚豔。
Review: 肋眼牛排吃起來一直想到孫東寶牛排，感覺很妙，麵包、湯、甜點跟拿鐵味道也普通，尤其是拿鐵的咖啡豆跟buffet的咖啡豆應該是一樣的？咖啡廳的裝潢跟氣氛很棒，但食物真的需要加強。
Review: 價位偏高，但有美國運通五折很划算，東西是好吃的倒是。氣氛跟窗外風景也不錯。

Name: 鐵桶重機咖啡館 小火鍋
Review: 老闆很親切也很健談～
用餐環境舒適 屬於開放式空間～
營業時間從中午至凌晨2、3點
喜歡吃宵夜的朋友可以來(OvO)
Review: 一家子終於如願吃到了😋😊🤩
用餐環境悠閒，餐點美味😋絕對值得一訪再訪的餐廳👍👍👍
Review: 老闆客氣，餐點好吃且平價
走過路過不可錯過的好去處👍
Review: 老闆很親切也很健談

用餐環境舒適 屬於開放式空間
Review: 小火鍋cp值👍
位於運動公園旁
適合三五好友聊天好去處

Name: 沛山茶飲咖啡
Review: 真的很棒！
餐點好吃咖啡也好喝，點套餐還招待泡茶
謝謝老闆娘，下次再來❤️
Review: 隱身在樹林中的家庭式簡餐咖啡館
老闆娘很親切 雖然只接受預先訂位
但我們第一次來不知道 她也接待
夫妻倆點了
檸檬烤雞腿套餐300元
挪威鹽烤鯖魚套餐300元
主菜都很好吃
配菜
老闆娘自己種的新鮮蒲瓜
蛋香味十足的南瓜煎蛋
像水梨一樣甜的涼拌青筍
餐後飲料
推薦金桔汁
手沖熱咖啡也不錯

因為 疫情期間 又是在山中
經營不容易
一個人要煮菜出菜
還要服務客人 真的很不簡單
給5顆星
Review: 第二次來用餐了，上一次點了評論上口碑不錯的茶油雞和煎虱目魚：

茶油雞 600 元 （半隻） ～ 土雞肉好吃，湯汁香而不膩，拌白飯吃，超級下飯的，是會另人回味的一道菜哦！

煎虱目魚 400 元 ～ 虱目魚好大一隻，完全不腥，煎的很酥脆，很好吃

因為上次點的 2 樣都超級好吃，今天又來吃飯囉！ 今天點了 ～

香魚 120 元（一尾）～ 一樣完全不腥，外皮酥脆，裡面魚肉很鮮嫩，配上胡椒鹽，真是美味！

麻油炒絲瓜 ～ 這是我第一次吃到絲瓜用麻油料理，搭配杏鮑菇，意外中的好吃，湯汁中有麻油香，又有絲瓜的鮮甜，拌飯吃也很下飯哦！

炒活力菜 120 元 ～ 就是中規中矩的炒青菜囉！

老闆娘真的很親切，我們只有 2 位用餐，她都會主動跟我們說，不要點太多，怕我們吃不完。一般店家都希望客人點越多越好呢！

還有，老闆娘的廚藝真的沒話說，會讓人想把菜單上的每道菜都嚐試看看呢！
Review: 平均一人消費400，一桌的好菜。
第一推-司目魚，沒有魚刺都清乾淨，煎得很好吃，好完整，口感很好。
第二推-茶油雞，雞肉很彈，汁拌飯太好吃了。
第三推-珠蔥，很嫩很好吃，份量很大！
整體很愛，因為不油不鹹，很健康！
過年期間，沒有額外收任何費用，很nice!
會再來用餐喔！！
接著吃下午茶！ 拿鐵的奶泡很濃，很綿密！
薑茶裡面還有紅棗、枸杞，很超值也....
蜂蜜鬆餅，蜂蜜味很夠！不馬虎。
Review: 很棒的下午茶地點^^  夏日炎炎點了檸檬醋冰茶,檸檬醋是老闆娘親自釀製的,檸檬則是花園自種的,讓味覺很清香舒服的飲品^^

Name: 初見咖啡_Nice To Meet You/板橋不限時咖啡廳/板橋下午茶/板橋貓咪咖啡廳/板橋必吃雞蛋仔
Review: 不可能這麼好吃的店現在才發現吧….😰

青醬燻雞義大利麵 只要100元😻
來之前先上google看看評論（感覺已經很不錯）
來時‼️真的超級讚 cp 超高🤩
原本以為義大利麵就是早餐店一般的義大利麵…
結果‼️‼️大錯特錯
擁有奶香味，麵條Q彈，不是隨便的那種，是認真的義大利麵，完勝很多平價義大利麵店
堪稱完美😍

另外重磅厚牛，超多青菜🥬、全麥土司、蛋、火腿、起司🧀️ 只要95‼️

真的不吃會後悔🥹

三位年輕人 都非常親切、靦腆😌
服務超棒～
還有一隻店貓，喜歡到外面曬太陽😹
Review: 板橋朋友，推薦這間，第一次品嚐，推薦吃咖啡飯，我點雞肉是片。來品嚐囉，下次來喝咖啡☕️
Review: 起初只是無意間在Google map上發現這間店，殊不知被我挖到寶😚

飲料、餐點價格實惠而且非常好吃，完勝連鎖咖啡廳～

我個人推薦拿鐵和三明治：
首先是拿鐵，原本我猜想應該就和市售平價咖啡差不多味道，故沒有抱太大期待。但初見的咖啡豆不會太酸或太苦，烘焙的剛剛好，尤其加上綿密厚實的奶泡——難怪有人說咖啡會上癮。（我一拿到拿鐵就迫不及待喝完了，沒拍到照片）

三明治也是大推呀，你看看這麼滿的生菜和餡料，簡直要爆出來了！餡料多還不夠，更重要的是這些用料都很新鮮美味。個人最愛燻雞三明治，口味比較重的燻雞與歐姆蛋和生菜一起吃，味道剛剛好🤤
Review: 20231021二訪，這次真的是特意過來享用早餐，份量蠻多的，cp值高，值得嘗試
20230917初訪，因在對面熱炒聚餐結束，跑來對面這家咖啡廳續攤，卡布奇諾還不錯喝，下次再空肚子來挑戰早午餐
Review: 吃過最好吃的雞蛋仔之一，點了好幾次外送都非常滿意。雞蛋仔香氣迷人，入口外脆內濕潤，又保持Q彈口感，真的優秀，甜度也很適中不膩嘴。

飲料的水果茶、咖啡的品質也不錯。吐司類餐點表現也令人滿意，也機會很想親自去店裡看看。

Name: 去哪咖啡 Kido Cafe 鶯歌店 ∥ 精品咖啡 ∥甜點 ∥教學 ∥咖啡豆 ∥下午茶∥ 鶯歌網美下午茶|人氣咖啡|網美咖啡廳|熱門咖啡館|特色輕食|咖啡廳推薦|咖啡教學|人氣甜點
Review: 市場裡的小驚喜
原味巴斯克乳酪蛋糕
帶來味蕾的滿足
玫瑰鹽焦糖拿鐵
微鹹襯托出豐富的層次
Review: 大台北區最讚的巴斯克乳酪蛋糕❤️
咖啡☕️也很棒🥹

真的驚艷。平時對巴斯克乳酪蛋糕無感，但這個乳酪🧀️蛋糕我是跟我男友搶著吃！超好吃😋（我們平常是不搶著吃東西的）

我們一個從台北、一個從桃園來，對於今天的體驗感到超值得！
Review: 好吃好拍好文青
肉鬆起士丁巴斯克敲讚 鹹甜鹹甜超搭
搭火車來鶯歌可以品嚐後再漫步至老街
Review: 能在鶯歌喝到不錯的咖啡很少，這家位於車站附近的市場美食廣場二樓，甜點好吃，咖啡手沖也蠻好喝的。
Review: 位在鶯歌市場2樓，點了拿鐵、復刻紅茶、黑糖拿鐵、原味巴斯克，飲料和甜點都很棒！感受的到店家的用心，是值得推薦的好店家

Name: 野夫咖啡 樹林店(野攝飲)
Review: 老闆夫妻很親切
單品咖啡很厲害
價位也合宜
Review: 對於初學者很貼心，很熱誠在介紹手沖咖啡！
今天喝了口感酸的 衣索比亞-牡丹
Review: 老闆&老闆娘熱情親切,看書喝咖啡享受夏午時光...讚!!
Review: 來到這裡，是因為老闆娘在我們班擔任閱讀志工，她熱情活潑，熱愛閱讀，對孩子很有忍耐力，也善於引導。我喜歡這裡喝咖啡的氛圍，如果你第一次來，可以問老闆咖啡，也可以跟老闆娘聊生活，絕對不會催你趕快結帳走人。附近有市場.秀泰影城.圖書館。是一個新舊時光交替的奇幻地點。附近的濟安宮已有百年歷史，是有歷史文化的古蹟喔！
Review: 網美咖啡廳泛爛的時代，還有這種小店真的是難能可貴，沒有華麗的裝潢，也沒有太過多餘的甜點，選擇的是熱情的招待客人，在這樣滿滿的溫馨氛圍下，來品嚐一杯好咖啡，很享受～

Name: 孵咖啡-孵珈琲洋館 / Fu Cafe
Review: 店在2樓要上樓梯
不招待12歲以下小孩
店里桌子旁都寫著請細語
一個很好放鬆的地方

咖啡很好喝 布朗尼特別好吃！
不會太硬或一碰就散開 口感很好
裡面有些果仁 口感更好 果仁也特別好吃
上面的冰淇淋超好吃！
這個甜品吃下去太幸福啦！
布丁也好吃 綿綿的 醬汁不會味道太重
Review: 從彰化來的朋友指定說要來這間咖啡廳，於是跟她一起來小坐。
她點了抹茶，我點了玫瑰拿鐵和抹茶蛋糕。
我個人超級喜歡這杯玫瑰拿鐵，奶和咖啡融合得很好口感很順，再加上玫瑰的香氣🥺
是還會想再來的咖啡廳🫶🏻
其實是上個月來的
突然想起很喜歡這個地方，所以來留個五星！
Review: 趁著年貨大街的空檔
一直很想來這家咖啡店坐坐
從招牌字體設計開始就好喜歡
老宅日式風格的元素
店內大量收藏品
彷彿一個小型博物館

大家都有點甜點
看起來都很厲害
這次只有來上一杯熱美式
冷冷的天特外溫暖
美式偏有點酸苦味但還算順口
飲品我覺得很主觀
每個人喜歡喝的都很不一樣
所以可能還是自己來嘗試看看吧

店員非常親切問候與互動
從帶位到介紹都非常溫柔
整體來說感覺很不錯
如果喜歡老宅元素、日系風格
來到大稻埕走走後
不妨可以來坐坐
Review: 退回昭和時代，這環境復古懷舊的剛好，不是咖啡職人的我，拙於品嚐一些咖啡豆的酸澀，點了杯黑糖咖啡拿鐵，選自阿里山黑糖的自然甜搭配著咖啡的濃醇，這香味甜味也搭配的剛好，這晚讓我好好品嚐歲月的美好
Review: 沒注意不會發現咖啡廳位於二樓，還以為沒開門。空間偏小，但位子都很舒服不會過於擁擠。感覺像營造一個光線微暗舒服的氣氛，加上整體復古的風格設計。甜點有很多種，放在甜點櫃上可以直接看到有供應什麼。拿鐵有供應燕麥奶可以更換，另外加20塊錢。店內有一隻貓咪，原本不知道有養貓咪，發現他在沙發上睡覺很可愛。
價位偏高，一杯拿鐵換燕麥奶200元。咖啡不錯喝，不會踩雷。布朗尼很好吃，冰淇淋很大一顆～

Name: 光咖啡Guang Café/咖啡甜點外帶店
Review: 很文青風格的小店，木質裝潢與木製擺飾品讓人覺得很放鬆愜意。

咖啡品項蠻有特色，今天點了"上班偷偷喝拿鐵(澄酒風味)，口感溫潤、同時帶有咖啡與柳橙香，香香甜甜的，讓平常不太喝咖啡的我也覺得能多喝兩杯(?) XD

另外，一定要說，甜點。超。好。吃！
那個什麼乳酪蛋糕(名字記不起來XD)好好吃，比Uncle Tetsu's cheese Cake的還好吃！
焙茶千層也超推薦，喜歡茶香甜點的人一定會喜歡！

P.S. 店裡座位不多，來之前建議先預約，或是乾脆外帶。
Review: 原本以為是濕軟口感的蛋黃酥，咬下去非常酥脆
紅豆泥不甜膩，配上鴨蛋的蛋黃香
真的很好吃
Review: 別具風味的咖啡廳，咖啡品項有特色且香濃好喝，精緻甜點專業烘焙超好吃，除了外帶，内用區木製擺飾讓人放鬆愜意，價格合理，附近有收費停車場。
Review: 咖啡☕️種類不多，但專精，其中的甜點🍮真的是好吃，原味千層的層數紮實感和薄度雖沒有Land M那麼高段數，但風味是一樣的，點心種類不算多，但質感都非常好，喜歡軟式堤拉米蘇的絕對要試試..入口的酒香會令人感到驚艷

父親節蛋糕真好吃😋
Review: 在桃園最喜歡的咖啡廳🥺吃了好多次幾乎無雷，焦糖肉桂捲、培茶千層、磅蛋糕、蜂蜜拿鐵還有熱伯爵鮮奶茶都是必點！
完全可以感受到小店的真材實料～甜度剛好全家都很喜歡，絕對會在回訪的大推！！

Name: Esuwa Coffee
Review: 大廳的咖啡空間不錯
可以大聲講話不怕太吵 （哈哈哈
樓上有肉桂捲的販賣處
但沒趕上最後一批！
有點可惜～下次再來吃看看
Review: 榛果拿鐵太甜，推薦無糖拿鐵（要跟店員說、菜單沒有寫原味）
Review: 電風扇會掉灰塵的飲料內
Review: 飲品和蛋糕皆好

Name: 碰氣嘎嗶 Punch Cafe
Review: 熊來了的老闆&老闆娘強勢回歸！
換了幽靜的小巷，讓人可以好好放鬆享受美味下午茶。

老闆一樣高水準的咖啡拉花，每次都拍到欲罷不能。
鬆餅及蛋糕，也是一如繼往的好吃。

每樣東西都美味，讓我帶外地朋友來，必來這裡吃吃下午茶，品嚐好味道❤️

店門口貼心規劃了兩個停車位，方便開車的朋友暫停。
Review: 優秀親切的老闆夫妻回歸，等候多時肯定要來嚐嚐手藝的😇
無論是餐點、環境，處處可以感受到夫妻倆的用心與認真！
有溫度的咖啡廳，怎能不推薦！☺️
Review: 很可愛溫馨的咖啡店，即使位於不起眼的巷弄裡，店主人親切客氣的招待，讓店內充滿放鬆自在的氣氛。
拿鐵的比例拿捏的恰到好處，拉花的精緻與可愛讓人驚呼不已。鬆餅更是不一般，內部Q彈、搭配表面酥脆卻不乾柴的口感，與新鮮草莓以及冰淇淋一起入口，讓人不知不覺輕鬆解決。
Review: 隱藏在巷弄裡的寶藏咖啡店😍碰氣是松鼠🐿️的台語也太可愛了！
在滿滿的細節裡可以發現老闆跟板娘精心營造的氛圍感💕居然還有超漂亮的水晶手鍊跟礦石區，簡直能量滿滿差點爆買🤣
第一次來嘗試鹹豬肉飯，肉質不會太硬，感覺長輩小孩都適合享用，淋上甜甜香香的醬汁簡直讓人食慾大開！
拿鐵老闆做了厲害的碰氣拉花可愛到捨不得喝🥹
下午又點了蜂蜜水果奶油鬆餅，上桌就是滿滿的水果香氣，鬆餅裡面QQ外皮脆脆，配著水果超級豐盛大份😍
一不小心就從中午待到下午快打烊，氛圍非常放鬆很適合發呆
廁所超美超好拍，牆邊還很貼心有讓長輩起身的把手直接被暖到👍
寶藏碰氣收進口袋名單，下次我要把全家都帶來💕💕💕
Review: 老屋改建的咖啡廳 特別有味道❤️✨️🐿🦫

點了份鹹豬肉飯 完全不油 且很美味爽口，感覺吃進去了蛋白質和膠質，很健康的感覺

下午茶的鬆餅 是目前吃過最美味的，很Q彈又美味

後來點了一壺養生枸杞茶 附上的焦腰果更是吃到停不下來，我可能需要吃上兩三盤才會過癮🤣

Name: LOUISA COFFEE Shuanghe Yuantong Shop
Review: 是的。兩年後不住這附近的我還是踏進了這家Louisa。汲取了教訓沒點餐點只點咖啡。這次倒不是飲料問題而是店內WiFi。不管連哪一個AP就是說密碼不正確或無法加入網路。嗯…跟店員反應也是一副一問三不知說不知道、沒問題。難道店家連這種簡單的障礙排除都沒有教店員嗎？
再者，店員每個人都是臭臉，我沒要求跟星巴克一樣笑臉迎人，但撲克臉讓人看了就打從心底不舒服。祝福你業績長紅
=====================================

果然是飲料店，餐點還是奉勸各位別嘗試。
今天點了一個烤腿排三明治，加蛋。腿排的皮跟脂肪讓人不敢恭維，雞皮佔雞腿排1/3的份量，蛋的部分就是 給了一塊大概3×5×1 cm的蛋皮也不是一顆荷包蛋。味道部分大概是崇尚自然？除了一點點的芥末醬（如果我舌頭沒問題）,其他完全沒味道。
說真的，你一個腿排三明治賣65，去看看麥當勞的腿排三明治是怎麼樣的。我之前都是吃磚壓，還算可以。但這腿排真的是完全不推薦。
Review: 2022/11
位在雙和醫院附近，座位多算是優點吧！
點了紅茶10分鐘還沒叫到，有點意外的慢，但現場只有兩位新來的客人，到底為什麼慢，不知原因。
麥香鮪魚吐司+蛋生菜很多，所以很鼓，這也算優點吧！但吐司過份的偏乾，炒蛋份量有點少，和其他中永和的路易莎相較，口感和材料有待加強。
我是內用，但吐司的包裝包得很緊，有些難拆喔！這和其他家店的包裝方式也略有不同。
Review: 熱壓吐司店員忘記加蛋，告知之後男店員立馬重新做一份，還送過來位子道歉，態度滿分！青醬野菇真的很好吃～
Review: 培根歐姆蛋沒培根
鴛鴦咖啡沒咖啡味道，根本就在喝奶茶⋯
Review: 外帶了麥香火腿三明治 說了不要番茄
結果一打開 給了番茄 最重要的火腿沒給
可能是客人太多有疏忽 希望下次能注意
之前點都沒問題 餐點很好吃飲料很好好

Name: 紅菓咖啡 大溪店，咖啡豆優惠中，濾掛包20包3百元。
Review: 每次都來買咖啡豆，因為不喜歡喝酸的咖啡，老闆都會很熱心推薦適合喜歡喝的咖啡豆，價格也不會貴，非常推薦喜歡喝咖啡的人來購買喔！這家咖啡真的好喝👍
Review: 外送平台點的，打開有三分之一都是空氣，好喝是好喝，希望可以新增加錢補奶補滿的選項，不然很空虛
Review: 咖啡種類多又好喝 店內舒適空間明亮
甜點也很好吃 喜歡喝咖啡的不要錯過
超級讚
Review: 咖啡好喝，濾掛便宜又優惠，老闆也很親切👍
Review: 咖啡好喝來買很多次，每次因為騎車要外帶咖啡，店家擔心我騎車搖晃的時候咖啡灑出來，總是會貼心的幫我蓋上一層防漏紙，真的很貼心👍

Name: dark corner cafe
Review: 很舒服的空間～來用筆電的話適合！但要看書的話要考慮到光線比較暗一些！
老闆會主動詢問加水超級貼心٩(ᵔᗜᵔ*)و
Review: 2022/11/30來訪的
那時候晚上9:44 想說要開門結果開不了
打電話給老闆 老闆就說他現在幫我開門哈哈哈哈
老闆很親切～～

走上樓梯點了一杯熱的紅茶拿鐵
香香的暖暖的～

是一個適合自己一個人深夜來
想要靜靜用電腦或讀書的好地方
很像一個私人秘境！
感謝老闆願意分享一個可愛的地方！！
Review: 在很安靜的環境之下
剛才(被自己的口水^^)嗆到狂咳嗽一分鐘 邊灌水
而老闆馬上就走來主動替我加水
內心已經被貼心到不行的同時
拿起水杯一喝

幹⋯⋯他加的甚至是溫水(´༎ຶོρ༎ຶོ`)

我直接沒了
這個店不能不推
Review: 很開心在深夜還有一間咖啡廳，麻雀雖小但五臟俱全，適合夜深一個人作業看書的好地方，充電插頭很多～～老闆也很nice 有機會一定會在二訪
Review: 訪問時間為2020，現已搬家至中華路

風格很隨興的深夜咖啡
店員態度說不上親切，一切隨興，當作自己家
音樂風格讓人會覺得這個夜晚不會結束
適合想要獨自工作的人
咖啡價格跟品質也還可以
唯獨室內空氣讓我渾身不對勁，有種介於尿騷跟發霉之間的味道

Name: McCafé 咖啡-忠孝四店
Review: 安格斯蕈菇牛肉堡裡面竟然只有這樣，真的失望,菜葉少得可憐~😭
Review: 速食店該有的態度沒有，店員人數眾多 聊天的聊天 很少看到有這種聊天的聲音比客人還大聲 回收區凌亂也沒人收 想必管理階層也是這樣不專業。
Review: 內用位置不乾淨廁所跟大樓共用的也不是很乾淨但至少有得用。
每次等餐都靠北久，沒本事就不要接外送單好嗎累死現場客人跟外送員，除非不得已要不然不會來…
Review: 結帳的店員如果沒遇過這種兌換方式不是應該要問比較資深的嗎🥲卷都換出去了結果沒辦法用🥲
Review: 每次來都等超久，餐點越來越貴，所有外送內用搞死員工客戶，點餐等半天，等餐更久。

Name: Open Loop HAIR X CAFÉ 陸譜生活美學
Review: 咖啡好好喝！剪染技術高招！特別是剪小孩非常仔細，價格更是平易近人！！！（很不想推薦…怕以後生意太好約不到怎麼辦！？）
Review: 男老闆很親切很有話聊！
連假期間還有開！真棒！
還幫我沖洗頭髮耶！
推推推推！
Review: 忘了拍照....第一次在平價剪髮被剪的如此仔細，而不是只有推髮而已。
老闆娘剪的很仔細，且還會幫忙沖水吹乾。一共才200元，真的是很難得的超值。下次肯定還會再來。
Review: 今日我跟太太臨時都想剪頭
早上預約電話語音信箱
中午只好跟太太現場詢問是否要等
老闆說需要侯位一位

中途我先外出去超商10分鐘
想說至少我太太可以先剪
回來之後我太太告知老闆娘先讓一位熟客插隊

原因是老闆說我只有預約一位
（但當初我並沒有告知幾位剪頭
是誰要剪
只是詢問需要等候多久

並且老闆也不讓我太太先剪說是認人
之後我回到店裡也沒有要跟我說明解釋的意思
繼續跟插隊的客人談笑風聲

總之對於陌生客的服務態度惡劣至極
Review: 不會因為收費親民而隨便修剪，老闆真的很用心在剪頭髮，今天小孩因為髮屑搔癢難耐哭鬧，也不會想快點隨便剪剪了事，反而會很溫柔的幫忙哄騙小孩不會讓人覺得不耐煩👍

Name: 一人喫茶店 手作甜點 手工窯烤披薩 營業時間請依IG FB為主
Review: 我和姐妹在2024年3月11日中午來到這家餐廳用餐，因為外頭太陽有點大，我們被安排在裡面的位置，一開始裡面是沒有開冷氣的狀態，與店員詢問之後，馬上幫我們開冷氣，過30分鐘後還問我們溫度可不可以，超級貼心的服務。

Pizza部分點了瑪格麗特&豬肉的多重宇宙（餐點名字超級可愛🤣）
很推薦瑪格麗特pizza，是窯烤的皮非常酥脆，餡料也十分美味。

再來就是重頭戲甜點🍰
我們點了
①草莓焦糖乳酪布丁100$
②100%開心果巴斯克175$
③脆脆萊姆雲朵巧克力160$

🥉萊姆雲朵巧克力帶點酒味，個人是覺得沒有喜歡，但上面的奶油+脆餅真的是絕配❤️‍🔥
🥈布丁完全是給100分還可以再高，可惜是份量有點少，但真的非常好吃。🍮
🥇100%開心果巴斯克是我們心中第一名！非常為之驚人的好吃，上面有灑一些堅果，讓口感更有層次。

離開時請店員在門口幫我們拍照，店員還特地去裡面把外面的燈打開，大家都覺得店員超級貼心啦(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
這間店未來有機會一定會二訪。
Review: 布丁好吃很濃郁，咖啡順口好喝！整體算是不錯的店，但經典的焦糖乳酪布丁比想像中矮了一些～ 吃不過癮！呵呵呵呵呵～
有低消，一人一杯飲料。
Review: 朋友推薦披薩好吃要我們來品嚐，不過我這朋友每次說好吃的食物，大家都覺得不好吃，所以其實我也是不敢期待啦！
女店員服務親切客氣，男店員如同機器般，送餐上來也毫無聲音，看到客人來也是很冷淡（厭世工作的感覺）。
好的～披薩偏鹹，連同行重口味的人都說嫌了，披薩皮也都烤焦😩
Review: 初一來的
店員真的真的只有一人（猜是板娘）
餐點中規中矩
可惜沒有披薩感覺附近客人都為了披薩而來
座位寬敞舒適
最後面還有大會議桌
適合多人聚會
Review: 披薩是用窯烤的，出餐速度不會很慢，海鮮披薩有放吻仔魚下去一起烤，在別的披薩店較少看到，另外也推三星蔥鴨肉披薩，店員服務也很棒。

Name: 水水弎栖_Dew Cafe
Review: 2023/12/23 來喝咖啡：

沒想到在純樸的雙溪小鎮裡，有這麼一家超質感的咖啡館

今天要到 “老街 5 號咖啡館”吃牛肉麵，路過 ~ 被店家精緻的門面吸引目光，於是吃飽後，就特意過來喝咖啡

一進門，就感受到濃濃的聖誕節氣氛，除了有一棵漂亮特別的木頭材質聖誕樹，背景音樂也是耶誕節的應景歌曲，平常沒特意過聖誕節的我們，也都被這溫馨的節慶氛圍感染了呢！🤗🤗🤗

我們點了：

巴斯克乳酪蛋糕  130  ~ 上面一層烤得焦焦的，非常香！ 蛋糕體口感偏紮實，但細緻綿密

肉桂捲冰淇淋 150 元 ~ 有濃濃的肉桂香氣，上面的香草冰淇淋也很好吃

熱鳳梨紅茶 120 元 ~ 真的有鳳梨的味道喔！

微甜西西里咖啡 180 元 ~ 咖啡基底偏濃郁，但不苦澀，算好喝的西西里

離開時還買了一盒手工餅乾，回家吃了，每一種都很好吃，完全不甜膩，只吃到濃濃奶香，會讓人一口接一口，停不下來喔！😁😁😁

整體來說，餐點和飲品都是水準之上，老闆娘說~ 麵包和蛋糕都是他們自己做的，他們在附近還有一家麵包店 “ Jeff's Bakery "，真的吃得出手工製作的質感，也感受得到食材的天然健康，下次再特意去老闆的麵包店買麵包囉！
Review: 氣氛很好，整個佈置的很雅緻的地方。
下午來的時候人不多，整個步調顯得很慵懶
而且感覺非常舒服，餐點也很好吃。
草莓蛋糕大大的一塊，一個人吃超滿足的，奶油我個人是覺得不會很膩。
Review: 2023/12/16 二訪，9個月前跟現在的Layout 略有不同，但同樣是舒適寬敞的空間。今天進來有聖誕節活動，一人300可參加，不過還要去雙溪買海山的蛋糕，待一會就離開、仍只有單點飲品跟點心，甜點跟飲料維持同樣的水準。尤其是芝麻口味的蛋糕、料好實在美味。

馬路邊的民宅一樓改裝的咖啡廳，路邊就可停車。用餐區域空間寬敞舒適，木作搭配白色牆面佐以大片玻璃，讓原本就寬敞的室內感覺視野更開闊，自助式沒收服務費，取水跟餐具使用完畢要自行回收。提供輕食跟咖啡，非咖啡的選項只有熱果茶跟冰咖啡1-2樣選擇（印象裡還有氣泡飲），餐點選項不多，菜單標示麵包是Jeff's Bakery 製作，咖啡口味還可，與咖啡相較果茶較好喝。即使是假日也不會擁擠，沒有限時，經過時可來此喝杯飲品吃點心
Review: 入門氛圍沉靜悠閒整潔，裝飾不華麗有細節，主人招呼客人用心不虛情，餐食新鮮美味誠意滿點。
因為到附近出差，於網上看見店名特別而預訂作為午餐休息地，本不抱太大期望，沒想到竟出奇的好！難得的好店家。
Review: 在機緣巧合下參加開業滿週年的慶祝活動，從麵包、咖啡、店內裝潢和環境維護，處處有店家的用心和巧思。
更可以感受到水水弎栖，極為用心的與在地人文風情連結的同時，也帶著有別於雙溪區的食物和飲品風味，讓這純樸的小鎮有更多不同的美食感受。

雖然路途稍微遙遠，但絕對是值得再訪三訪的寶藏店家。

Name: 綠茵子綠善莊園
Review: 好山好水好地方！
光療綠療不無聊！
食療芳療有得聊！
音療心療也身療！

身心洗滌、值得再次體驗！
Review: 開車路不好走
要有好技術
Review: 讚
Review: 很用心的團體

Name: StaRoom Cafe (原 Gaby First X G1 Coffee 莊園咖啡)
Review: 冰黑咖啡外帶，十分普通。點餐時前面還沒結完帳老闆想幫後面我點。我是沒關係但前面大叔明顯不悅（不是我害的啊….）
Review: 👍🏻喜歡我的美食評論，記得追蹤呀👍🏻

這間 StaRoom Cafe 原本叫做 Gaby First X G1 Coffee，2021 用全新的名稱和視覺展開第二次旅程，朝品牌化經營。店內的咖啡豆都是老闆自己烘培的，牛奶則是採用小農品牌的鮮乳坊，咖啡店外頭有個很適合打卡的網美牆，各位走過路過千萬不要錯過！

點了兩杯咖啡，一杯美式，一杯單品。

單品$110滿好喝的，店家自己烘豆的品質控管得宜。
重點是在這菁華商業區，樸實的店內裝潢用心的烘豆煮咖啡的專業家提供平價的好咖啡，一定要給讚！

店內座位不多，兩張小桌子，還有小吧台的小座位。坐在裡面感受到絡繹不絕的來店外帶客人，可見這家平價咖啡的魅力在這商圈有一定忠誠顧客。
座位間距離很近，記得在這裡不要講太大聲的秘密。

戶外一個小庭院空間除了放置烘豆機之外，還有提供抽菸區域，伴著綠葉陪襯，給癮君子一個呼吸綠色的空間。

距離南京復興站非常近，交通之方便！

👍🏻喜歡我的美食評論，記得追蹤呀👍🏻
Review: 環境:音樂輕鬆, 內部清香的咖啡味。
食物-軟法:外酥內軟香味十足，超出預期的食物
食物-咖啡:冰美式，香濃不苦!完勝超商單品且只要一般美式的價。
謝謝，給了美好的早餐!
Review: 每次到慶城街都一定要來買一杯咖啡 ❤️

如果恰巧碰上老闆在烘咖啡豆，光聞味道就感覺好幸福了 😍😍😍
Review: Espresso 入口很順，第二層的酸度適中，最後的苦味和持續也蠻恰當。不過整體味道可以再更濃郁，水量也比預期略多。

Name: 用咖啡來調味 t/a&coffee
Review: 單品咖啡好喝，熱壓吐司好吃
老闆還請吃磅蛋糕超好吃😋
Review: 熱壓吐司 泡菜雞肉的 好吃好吃好吃！
手沖咖啡 冷熱都有不同的口感 😌
推！  讚讚   也是友善寵物喔！！
Review: 門口牌子是營業中 裡面吧檯兩人在聊天
門上鎖  看到我要開門被鎖在外面也沒有要理我的意思 難以理解 真的是難以理解有沒有營業

老闆您好 您認知的自動門不知道是不是與我認知的有落差 我有用手去轉動門把轉不開喔
我在困惑看著店員時他還看著跟別人聊天
也沒有要理我喔
不至於emo啦 只是對這種詭異的經營型態感到難以理解而已 我就是路過想消費無惡意找碴的意思 但看到貴店的回覆實在又難以理解一次🤣
Review: 沒來得及餵鏡頭，咖啡和餐點已經先進了五臟廟。
今天點了兩支手沖，香氣酸度都讓人喜歡的難以忘懷。
餐點選擇了熱壓吐司。黃金瀑布是炒蛋結合了起司、口感豐富又飽足；起士成河則是起司控的最愛，吃到下半部就會開始瘋狂拉絲脖子很酸心裡很爽。
一邊喝著手沖一邊悠哉的放空，這樣的幸福就在這舒適的空間裡。
中間遇到了客人帶著寶寶一起來，寶寶即使哭鬧，老闆和闆娘也是溫柔同理的陪著家長一起安撫寶寶，那畫面好溫馨，讓人微笑著再喝下一口韻味十足的咖啡。
Review: CP值超高的一間咖啡店
麵包好吃，大推蘋果派
非常適合跟好友一起來下午茶時光
不僅有一堆書籍、漫畫可以翻閱
還有一整面塗鴉牆可以揮灑
帶小朋友來也不無聊喔！
大推👍

Name: Braque Coffee
Review: 老闆親切
有職人的精神
堅持品質
尤其在外帶熱咖啡時看到包裝就會懂
而且自己烘焙的咖啡豆更推
各種不同的香氣先後出現
有些咖啡甚至帶著紅酒香
而且價格都十分親切
讓我回購好幾次
認真推薦
在捷運站附近 有經過一定要來
Review: 近來消費很多次了，店內氣氛不錯，濃厚的咖啡香，重點是，老闆有空時，會介紹各種不同的咖啡供人品嚐，現在接近過年，還有不少品項可以打八優惠，是CP值很高的店家！今天帶了2種極淺培和淺培的咖啡回家享用，實在超值！
Review: 老闆是職人👍👍👍👍
能夠很快速分析適合的豆子風味
這杯拿鐵咖啡完全不馬虎
喝第一口就想買豆子回家了👍

能在捷運站旁
找到環境舒適
咖啡好喝
價格又合理的咖啡店
非常推薦
Review: 去了不下10次的好店
老闆看似不好聊天
但只要問他任何問題，有問必對咖啡店熱情跟專業不輸其他的名店
價格也令人很滿意，非常推薦
Review: 平價又好喝，可可還能做無糖的。老闆態度客氣。有提供廁所

Name: 哈亞極品咖啡有限公司

Name: Koshi Cafe
Review: 人均：$400

🔸雞蛋沙拉布里歐：
雞蛋沙拉感覺有額外加入其他食材，味道跟外面賣的有點不同
加上布里歐自然是好吃的保證

🔸榛果可頌：
原本看造型以為是像餅乾口感的扁可頌
但實際就單純把可頌壓扁而已，可頌ok不差
倒是榛果醬濃郁且甜的恰到好處，蠻不錯

🔸拿鐵：
正常表現的拿鐵，沒什麼特別之處

環境很漂亮，雖說確實偏網美店，但也裝潢的有氣氛和質感
待著很舒服
食物也比期待的好，確實還不錯吃
但就是價位實在太高了
Review: 還沒開幕時，路過看到外觀已經很美非常吸引人，正式開幕很快就來拍照。每人低消一杯飲料，原本覺得餐點價位偏高，抵擋不了可頌跟可麗露的誘惑還是點了，很好吃！！！
尤其是可頌，超巨超酥吃到掉屑一直撿😆芝麻拿鐵也是必點，濃濃芝麻香

中島開放式內場設計、挑高天花板、色調一致，讓空間視覺感很遼闊，座位之間的距離感也不會太擁擠。
可能剛開幕人潮不少，平日去一直維持8-9分滿，一有空位就立刻入座的程度，但因為座位不會太密集，用餐品質很好不不吵雜，相對來客多的時候會等比較久，很有勇氣的選擇👍🏼

內湖又多一間有品味的美店真的好讚，裡外包括廁所都很美，吃完就閃人，還是在店外拍到欲罷不能，每個細節都好拍，而且餐點好～好吃！

店員都很有氣質，口罩也是跟店內設計一致，根本是細節控魔人。風格強烈又舒適，可以看到很多人來都會搭配店內色調穿搭，賞心悅目程度更加分🤩
Review: 看了別人「芝麻島」甜點慕名而來。結果失望了⋯⋯真想問甜點主廚到底是用什麼刀來切蛋糕的？還是說我的蛋糕是邊料？這刀工有點對不起它的價格，也有失甜點師的專業⋯可惜了

排除食物因素，咖啡廳空間環境優雅靜謐，自然採光讓屋內植物更有活力，是相當有美感的咖啡廳。
Review: 新的店耶！
1.跟內湖的朋友好久不見了，就以內湖捷運站為聚點，找個美麗的好地方聚一下，聊聊天吧！
2.找到新開的店，白色的小房子，感覺好像有點純咖啡屋的感覺！就約這一家。
3.我們點3個西點，合著分享。食品都很好吃！Cp值高。
4.午餐後再吃小西點。喝飲料閒話家常。
5.點3份飲料。都很棒，好喝，價格也合理。
6.年輕人經營，屬於年輕人的店。
優點：
1.整體設計很吸睛，年輕人會喜歡。
2.約會，聊天就一份麵包，小點，飲料，大約400元以內。這間餐廳真的漂亮，會被年青人喜歡。
3.廁所男女分開，很乾淨。男廁有二套，比較寬敞。
缺點是，置衛生紙筒比較小，容易滿出來。
建議：桌枱之間可以設綠色立式植栽作隔屏，可吸音，咖啡機啟動聲。及人話語的聲量。
Review: 內湖區靜謐的美好。

明亮的白色系主色、金屬霧面的開放式中島廚房、後方小溫室座位、椅子上低調的 ᴋᴏsʜɪ ʟᴏɢᴏ、窗紗和法國 ᴅᴇᴠɪᴀʟᴇᴛ 音響，設計、傢俱、選品，甚至連洗手間的細節，都看得出來主理人的美感和生活品味。

主廚 @eveyx_ 的手藝就跟她一樣細緻、優雅和美麗。芝麻慕斯、甘納許、黃豆和核桃焦糖脆餅組成的芝麻島，口感層次豐富細膩，鹹甜不甜膩，非常非常好吃，我很喜歡𖤐𓈒𓂃៸៸

除了酸種麵包、甜點外，還有自製的可頌 (杏仁、巧克力和開心果)、可麗露和餅乾，日後主廚 @eveyx_ 還會推出更多季節款的盤式甜點，大家可以期待一下。

設計、空間、餐點、軟件和團隊，充滿美感和細節，五感的沈浸式享受。

𓍲 𓍱

𝐒𝐚𝐥𝐭 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐄𝐚𝐫𝐭𝐡.
𝐋𝐢𝐠𝐡𝐭 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐖𝐨𝐫𝐥𝐝.

𝐃𝐞𝐬𝐢𝐠𝐧, 𝐝𝐞𝐬𝐬𝐞𝐫𝐭 𝐚𝐧𝐝 𝐯𝐢𝐛𝐞 𝐚𝐫𝐞 𝐚𝐦𝐚𝐳𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐧𝐝 𝐬𝐭𝐮𝐧𝐧𝐢𝐧𝐠.

Name: 85度c咖啡蛋糕飲料麵包（五股成洲店）
Review: 芋頭奶油酥搭配海鹽無糖紅好吃，店員有耐心的回覆疑問，位置寬敞也能看到馬路車來車往的風景，附近還有成州閱覽室喔
Review: 不是很常去，但每次去店員人都很好，不確定是不是剛好遇到同一個～
Review: 環境乾淨、店員親切大方🥰
但今天點了英式奶茶喝下去有喝到奶粉～希望可以再注意一下會更好～！！
Review: 生日蛋糕是冷凍的，超級傻眼，根本切不下去
Review: 有一位戴大黑框眼鏡的女店員態度很差，貴店剛開幕時的服務態度跟現在實在差很多

Name: 919 Coffee Shop
Review: 本來想走了，想說這邊是菜市場、不會有什麼咖啡廳，但轉角竟然遇見了919咖啡、讓我很驚訝的是那一支古代牧羊犬
Review: 手沖咖啡的味道超讚的啦~直接愛上這邊，還有他們的甜點也很好吃，尤其是鬆餅，鬆軟又香甜，完美的跟咖啡搭配在一起！下次絕對還會再來，推薦給大家！
Review: 環境很舒服 咖啡 餐點CP值很高
特別具有層次感的單品手沖咖啡 大推👍
也是難得的 寵物友善咖啡廳
交通地理位置方便 就在府中捷運站不遠處
適合帶毛小孩一同前往度過悠閒的午後時光😊
Review: 服務與環境優雅舒適、飲料與餐點品質佳、店狗穩定乖巧可愛度五顆星。
Review: 有兩隻超可愛又親人的店狗，老闆們也很親切，咖啡也還不錯喝，但地點真的在早市裡面，很特別。

Name: Louisa Coffee Xinzhuang Changping
Review: 2/13到店裡消費，明明是內用等了半小時詢問餐點是否有製作，回應說做好了忘記告知客人。餐點都冷掉了，一句道歉都沒有。明明是店家自己搞錯了！很糟糕的服務！內用還做成外帶….
Review: 東西味道怪怪的，有種油耗味。
點餐時明明再三確認點的餐點
結果上餐時少一個
詢問過後說沒點到就沒點到？
不好意思 前面是確認假的？
態度還一副人家欠你的一樣！
Review: 外帶餐點製作好了就直接丟在餐盤 也沒告知客人 讓人傻傻等很久才有另外一位過來說餐點好了  沒有上前詢問是因為不確定餐點是否為其他客人的 我也不會通靈那份到底是誰點的 但出餐完告知一下沒有這麼困難！造成服務業不被尊重的原因就是這種人
Review: 七個月前的問題到現在還是一樣
吸管插下去一喝全身抹茶粉結塊
本來想好好享受個悠閒飲食時光
但卻是個不好的體驗
Review: 咖啡選項多樣，推薦奶茶類 及 莊園級系列的咖啡

個人最常喝 澳洲小拿鐵 (只有8oz)
小杯但就是能喝到咖啡的樂趣，不用買一大杯當飲料喝

相較於 美式S牌咖啡品牌的一致熱情友善，路易莎整體員工個性、性質比較鮮明。有時候遇到和友善的、有時候遇到個人強烈風格 亦或是較冷漠的人，但 路易莎系列的整體服務水準有及格。

這間路易莎只有一樓，空間中間，座位蠻多的，平常日早上已經有人內用辦公 或讀書，但整體都很平靜

Name: Bravo Caffè 布拉弗咖啡
Review: 之前位在復興南路時就常外帶一杯好咖啡☺️這是第一次去新址（好險~好喝的咖啡館還在！🥹） 氣氛一樣寧靜溫暖 老闆的手沖一樣有水準👍新店還增加了美味又可愛的雞蛋糕😋
Review: 咖啡好喝又平價 鬆餅可愛又好吃
服務親切 店面不大 但擁有台北鬧區難得的安靜氛圍 又可親近手語的世界
Review: 中深焙的豆子做成熱卡布很夠味，下次想喝冰的帶點甜度試試看！價格親民，內用雞蛋糕老闆還可以客製成我喜歡的焦脆口感很喜歡！
Review: 店員都是聽障朋友 點餐方式是指在菜單上
價格普通 咖啡好喝
下次打算試試看雞蛋糕
Review: 老闆和闆娘一樣用心在製作每杯咖啡
拿鐵好喝順口，乳脂適中～
非常推薦💕

Name: JOHN DOE CAFÉ 無名氏咖啡館
Review: John Doe店內的主視覺設計可愛，牆壁佈置、外帶包裝的設計都是店家親自手繪的。

這裡氛圍溫馨，即使獨自前來，也十分自在，所以我常來這裡辦公。

必須提及的是，這家店與大多數制式的咖啡廳卻不同，會細心照顧客人的感受和喜好。與店家互動心情舒暢，推薦☺️☺️
Review: ｜不限時/提供插座/提供wifi/可訂位
｜氛圍自在舒適/高標準飲品/餐食無負擔
｜無服務費，但人員一致高質感貼心不給壓力。
｜低消飲品/人，咖啡茶飲現榨果汁酒水任選無雷。
｜甜點包裝用心，送禮質感首選，精緻體面。

四年來每次到訪都是好評❣️
餐飲不斷更新提升⚡️肉桂卡布水準不變✨️
Review: 店內位置不多～想要有位置需要提早去！食物都主打燕麥很營養!整體風格還不錯！豬肉蛋沙拉總匯不錯~
Review: 青檸重乳酪蛋糕🍰根本我的愛
咖啡表現很亮眼，西西里和蜂蜜肉桂卡布❤️❤️
適合一個人悠閒自得、也適合與朋友聊天八掛😆
Review: 店員態度很好
套餐很划算
不限時咖啡廳
有插座
可以先預約～

Name: Louisa Coffee 路易莎咖啡(新店耕莘門市)
Review: 新北市新店區中正路～
路易莎咖啡（耕莘店）

原地點前是丹提咖啡
現在換成路易莎咖啡
空間色系設計很明亮、舒服

早餐～咖啡～空間享受
場地空間寬敞舒適
座位區桌椅整齊清潔
很喜歡💕

在餐點上
個人感覺路易莎的餐點品質不太一致
雖然餐點是一樣的
但是內容的豐富性不一樣
🤣🤣🤣🤣
簡單的說就是
餐點內料有多有少
台北市的感覺都很豐富（多多👍）
新北市的感覺很空洞（少少💔）

朋友聚會閒聊
很是推薦的👍
Review: 1、店員很細心與有耐心的協助點餐與回覆問題
2、空間寬敞明亮共2層樓，且2層樓都有洗手間
3、附插座的位子很多
2樓窗戶很大，往窗外望去讓人心情愉快
Review: 很喜歡這家路易莎的環境～
有大窗戶看得見外面陽光 不會很陰暗 位子也很足夠、寬敞✨
第一次點未來肉嘗試 很不賴
我帶了線卻忘了帶插頭 服務人員態度很親切友善 願意借我行動電源🥹
Review: 常在這裏吃早餐或下午喝杯咖啡放空！
服務人員都很友善也很Nice

東西餐點都很不錯
Review: 原本的丹堤的店面改裝，現在整體店面明亮寬敞又乾淨！今日點的餐點份量也都很足夠，自從麥當勞改以外帶為主，星期日附近的早餐選擇變得很少，很高興現在又多一個內用的選擇！

Name: 良水田CAFE

Name: Wen Shi Cafe
Review: 因為學姐在雜誌上看到這間問事咖啡館，聽說很有特色，我發現離我桃園的家走路大約20分鐘，於是今天一早就前往探訪，當作日間的運動～～～

這間店位於桃園觀光夜市旁邊，店裡面還有提供占卜服務，但需要事先預約，不過我今天是來吃東西的

店的裝潢蠻有特色的，擺了不少復古風格的座椅，我覺得蠻有情調的，如果在桃園區晃晃的話，值得來這家有趣的店坐坐～～我覺得這間店蠻有賣點的，行銷能力很強～～

店裡面有隻看起來照顧很好，親切可愛漂亮的鬆獅犬，不時會跑來客人身邊，讓我一大早就撸狗撸得很快樂，而且這隻鬆獅犬很聰明，發現你桌上有食物的時候，會停留在你座位附近比較久，想要跟你討東西吃，可以趁這個時候好好撸他，不過撸歸撸，我當然還是沒有餵食他，人吃的食物還是不太適合直接餵狗～～～

入店一定要點一杯飲品，今天我點了網路上大家推薦的桂花烤奶（$180），還點了仁當雞肉飯（$280）當早餐。

桂花烤奶用一個陶壺裝，裡面加了很多香料，味道很有層次，我覺得很好喝！拍起來也好看，相當值得點！

仁當雞肉的味道符合我記憶中的仁當咖哩味，好吃！雞肉燉得也蠻嫩的，很多塊燉得入口即化的馬鈴薯，我非常喜歡～～～～但附得小菜有小黃瓜和花椒，如果不喜歡這些食物的人可能會有點抗拒這道菜～～～然後咖哩醬如果能再給多一點的話，拌飯能拌得更均勻～～～算是美中不足之處

問事咖啡館的餐點和飲料都有一定水準，而且還有可愛親切的鬆獅犬，我覺得是值得一訪的桃園特色咖啡店～～～
Review: 🏷️椪糖咖啡$180
一如既往的好喝，椪糖單吃也很香。
🏷️巴東飯$280
配菜有加一點義大利香料，很好吃口感很清新，巴東醬不大會辣、香料味不會太重、雞肉偏柴吃起來有一點調理包做得感覺，味道不會太差，吃完很有飽足感。
🏷️紐奧良雞翅熟沙拉（凱薩醬）$180
紐奧良雞翅炸的不會太乾還有雞汁很香，香蕉還有淋上蜂蜜超級罪惡👍🏻餐包有包花生醬超紮實，可惜我不喜歡花生醬，蔬菜都很新鮮脆口，連細節的小番茄也很甜整體讚讚的，沒有太餓單點沙拉就行了！
Review: 咖啡廳空間寬敞 座位間隔不會太近 不怕講話被隔壁桌聽到 飲料選擇也蠻多的
附近就是桃園夜市 如果結束還有時間可以逛夜市 比較可惜是營業時間只到晚上七點
有問事服務 半小時收費1500
Review: 住在住附近八年，要不是網路有推薦，我還真不知道巷弄內有那麼好喝的咖啡，店裡音樂、擺設、整體感、服務 都非常到位，我給予滿分💯，如果椅子在高一點應該舒適很多🤣可能我不喜歡太低的桌子🤣真心推薦大家來走一趟問事咖啡館，真的讓人感覺很舒適喔👍🏻
Review: 氣氛佳，咖啡好喝。懷舊復古的桌椅與裝潢，悠閒愜意的氣氛，無論一人獨自來或親友聚會都很適合。
門口旁可稍微停三輛機車，沒了就得另找停車位。

Name: OVERTIME COFFEE 261金少爺
Review: 在一般民宅一樓營業的咖啡店，內用坐位不多，目測20人入店內用餐是極限。
室外有陽台也布置成用餐區域，在雨勢不大的時候也可選擇室外用餐。
當日選擇的餐點是「黑糖拿鐵」TWD 170 及「起司鮪魚蛋沙拉熱壓吐司」 TWD 60。熱壓吐司除了餡料有類似醬瓜(宜蘭名產)外，記憶點稍微少一些。黑糖拿鐵口味滿特別，除了「不像」一般拿鐵常有奶味掩蓋咖啡香的缺點外，黑糖本身還以碎糖粒的方式裝飾在奶泡上，並且在飲用時也可以點綴口感，頗為推薦！
店內用餐環境乾淨明亮，唯獨造訪當日因飄著細雨，可能為了維持通風，窗戶是全部開啟的狀態，導致用餐時有1隻蒼蠅飛近，稍稍影響體驗。造訪當時店內用餐的客人部分應是在地人，感覺店家與鄰里間相處融洽。
付款方式「應」僅限於付現。個人覺得想在頭城喝一杯連鎖店以外的咖啡，選擇來這是不錯的！
Review: 老闆很健談 咖啡喝的出老闆的用心與巧思 拉花的技術很不錯超可愛的啦！甜點味道也都不錯 如果你希望咖啡口感偏酸或是什麼口味也都可以跟老闆說他都會儘量滿足你 這次全家人點了熱美式 熱拿鐵 冰拿鐵 全家人對於咖啡與餐點都超滿意的 鬆餅也很推裡面竟然有麻糬讓整個鬆餅吃起來不會太乾好吃到我都來不及拍照 下次有來頭城一定會再來
Review: 整體來說約3.5顆星，空間不大但環境乾淨，來了二三次這次終於有位子，點了
🍰巴斯克乳酪-口感有點沙沙不是很合我胃口
🥪熱壓吐司芋泥肉鬆-吐司口感有點乾硬，表現一般般
☕️手沖咖啡-選了水洗的衣索比亞，喝起來沒有太多層次，較為單純清新
☕️卡布奇諾與黑糖拿鐵喝起來很順，奶泡綿細與咖啡融入的很不錯喝起來很順口
Review: 👉手沖咖啡必點
老闆專業的解說並分析喜歡喝的咖啡味
一杯專屬特製手沖，下午茶必備單品，此處外挺適合讓心靈沉澱休憩✨
正前方文學巷，小有意境。

#頭城下午茶
#iM
Review: 那裡的老闆是一位相當有趣的人，朋友帶我來這間有點文青的咖啡店，感覺很妙，很會聊、很親切，有著在地人的熱情跟人情味。非常專業。閒聊功力一流。

門口的高麗菜養的很好、很大，但是不能吃只能看。

朋友說涼麵很好吃：但沒吃到。😆😆😆😆要看緣分。

宜蘭特色咖啡店 #金少爺
☕️1+1（短迪+義式濃縮）：喜歡奶味短迪，後段散發出來的奶味很出色，我喝到一杯有草莓味的。
☕️檸檬美式
☕️通寧咖啡：檸檬味，喝起來像西西里
🧇吐司：$30/片 橙香、金莎（我喜歡金莎口味）

Name: CAFE!N Sanmin Shop
Review: 價位便宜！
點了一杯黑咖啡與薑薑好燒豬三明治。
黑咖啡淡了一點，純黑咖當然沒有風味感。
燒豬三明治很好吃，不過小了一點，當點心還可以，當正餐吃不飽！
Review: 經過這上班大樓林立的南京三民站的CAFE!N ，順道來點數兌換咖啡並享用午餐。
平常日人不多，空間雖小但安靜的氛圍我喜歡。簡約沉穩的用餐空間，每個餐位都有插座。很適合上班族群在外工作使用。
一面經典LOGO的獨特狗狗牆面，應該是最夯熱的拍照的打卡牆。
冠軍拿鐵 (M) 90元
香醇的奶泡太濃厚蓋過了咖啡純粹味道，感覺都是奶味沒有咖啡，有些可惜。
對於習慣喝黑咖啡的人，真的無法滿足對那自然醇味且層次變化豐富口感的渴望。
淘金起司雪花牛三明治 120元
象徵淘金的金黃起司包覆著軟嫩的雪花牛在軟法麵包裡，飽滿的內餡，酥鬆的軟法，飽足感的份量，既邪惡又幸福的限定口味餐點，不錯吃。
DOGG!E 脆餅 原味30元 巧克力 35元
奶油酥餅的造型餅乾，酥脆紮實口感，適合搭配黑咖啡的小點心。價格略高，偶爾嘗鮮還可以。
Review: 適合剛好在等待下一個地點銜接的短暫休息地點，點餐系統還是直接櫃台點餐&繳費比較OK~LOGO很可愛~
Review: 小小一間很容易就會錯過,也因為空間小所以不太適合內用,如果內用也會覺得偏尷尬...畢竟跟店員的距離實在太近了哈哈哈,撇除這點燕麥桂花冠軍拿鐵還不賴唷!
Review: 冠軍拿鐵搭配手撕豬三明治
熱壓過後三明治帶著香氣
搭配手撕豬的口感
還有洋蔥的清甜滋味
這款三明治討人個人很喜歡的好吃

享受一下店內風格
平常營業時間到17點不太有機會能來
趁著假日剛好在附近特別來感受一下
喜歡深色木頭搭配金屬logo
地方排隊線也很有小巧思

每個座位都有插頭
方便帶筆電需要充電辦公的人們

Name: 穗穗念
Review: 碰糖咖啡特別、好喝、一口碰糖一口咖啡超滿意～～～
鬆餅好吃！上面有些花花綠綠的裝飾，好看好拍，但本體的米鬆餅Q軟，就算吃完正餐再吃還是停不下來～～

滿意到不行！
推薦下午茶、吃午餐、慢慢來！
Review: 椪糖拿鐵很好喝～👍
紫米冰淇淋布朗尼棒棒的
雙果醬米鬆餅鬆餅好吃，果醬更棒
Review: 非常用心的店，實踐將小農的農作物能直接與客人接觸，今天最驚艷的是沙拉盤中的水煮敏豆～保持了脆度與甜度，前場的服務人員，十分親切，讓人感受像是回到家用餐的感受，真心推薦大家來用餐。PS:店家隔壁有停車場，這是十分重要‼️
Review: 內部有當地小農的農產可以選購，也可以多關注店家的FB，新菜單都會更新在粉絲團。
米穀粉製成的米鬆餅QQ的，滿新奇的而且特別有飽足感。
Review: 使用在地新鮮食材，餐點很有誠味，環境清潔寬敞，服務態度親切
還可以順便帶走一些當地特產

Name: 啡Style Café & 咖啡教學 （店休時間以粉專公告為主）
Review: 聽說拉花很強！
可惜當天天氣比較炎熱所以點冰的，沒能喝到🤣
下次再訪在喝看看😍
蛋糕上的自製果醬滿好吃的😋
鬆餅盤的冰淇淋建議或許可以用個小容器裝起來
怕有時天氣炎熱或是客人拍照花了點時間
冰淇淋融化沾到鬆餅，會讓鬆餅的原味跑掉
Review: 拉花非常強的一家店，而且可以選擇焙度，淺焙花香、中焙甜感。點二杯拉花都不同。
有請小杯試喝手沖，手沖不苦而且帶有酸香，蠻不錯。熱杯到冷杯都很不錯。

甜點抹茶巴斯克不甜很不錯，雖然比較硬但是是好吃的。
肉桂捲會加熱，不會太甜，肉桂味不錯。

服務很客氣，水杯自己來，可以Line pay
Review: 不愧對拉花冠軍美名！得到一杯劍齒虎咖啡！不但是好喝的拿鐵，也同時體驗咖啡藝術美的力量～店員都很親切，蘋果汁有蘋果泥在裡面，視覺效果也很好👍抹茶巴斯克也挺不賴！店內人多但是明亮氣氛好，是間會再讓人回訪的店
Review: 剛好來宜蘭旅遊，住宿附近查到冠軍拉花咖啡，特地前來品嚐看看，旁邊是宜蘭運動公園，停車算是便利。
意外的周日早上沒有客人，推開門濃濃的咖啡香氣縈繞在店裡，店內寬敞明亮搭配白色的裝潢非常舒適，桌間空間很大，滿座不會有壓迫感。

老闆很親切，拉花款式也可以許願，除了咖啡有拉花，我們點的可可也有美麗的愛心拉花！
奶香醇韻，奶泡細緻綿密，視覺和味覺都很療育。
點了當日限定的草莓蛋糕和提拉米蘇,甜點也不馬虎,非常好吃。
最後還讓老闆請客一輪咖啡shot，非常棒的咖啡體驗👍
Review: 提拉米蘇好吃！一份NT$150
店內設計明亮舒適
對面運動公園周邊很好停車

Name: Petitfleur Cafe暫停營業 (花店持續營業中)
Review: 在小紅書看到這一家和花藝結合的咖啡廳！
馬上收藏！終於找機會來了✨
讓用餐環境更美～也增添氣氛！
看了都想買花拍照
現在的咖啡廳真的很會哈哈哈
這一家的店面看起來
就像在國外的街道上～
尤其是室外的座位！
一整個很chill☕️
開車族也不用擔心附近有停車格唷🚗
這一次點的餐點
·焦糖瑪奇朵$160
·法式鹹派$200

小花小草
地址：台北市信義區虎林街164巷58弄11號
公休日：星期三
營業時間：星期一六,11:00~18:30
星期日,11:00～19:00
Review: 位於捷運永春站的小花小草💐咖啡☕️

之前來花店參加過手作課程，很推薦！這次來嘗試新開的咖啡廳。位置在公園旁邊，面對公園的一側有大面窗戶，空氣流通相當好，再加上店內鮮花的香氣，是相當出色的店家！

餐點部分很好吃，份量精緻，有許多新鮮生菜與黃瓜，很對我的胃口。特製鮪魚醬偏酸，很開胃。煙燻鮭魚、酪梨🥑也新鮮好吃。推薦給那些食量不大，喜歡吃精緻的朋友。肉桂捲、布朗尼適合搭配咖啡。

整體而言是很不錯的店家，花店結合咖啡輕食店，會再回訪！💐☕️
Review: 離TapLife不遠，就在正後方走路1分鐘的中全公園旁，花藝店與咖啡廳的浪漫複合式空間，店面是對外面公園的戶外座位，可以直接看進店裡整個開放空間，歐風的典雅裝潢又帶著花藝的生命力與溫度，沒有意外是附近最美咖啡廳，每天經過都一堆網美拍照打卡，坐一下午工作也非常舒適，開心附近開了這麼有質感的店！

#TapLife附近美食
#踢踏舞者美食走跳
Review: 整間店的氛圍很棒，有美美的花作伴，心情也很美麗，拿鐵很好喝，盤子上還附上一朵桔梗，很有花店的特色
Review: 📍 小花小草
🔍 台北市信義區虎林街164巷58弄11號
🚇 永春站 ⏰ 12:00-19:00（週一、週二公休）

🥑 燻鮭魚酪梨開放三明治 $280
🍵 抹茶拿鐵 $180

#新開幕 店內滿滿鮮花賞心悅目，花藝結合咖啡廳，戶外半開放座位區很有歐洲風，正對面恰好是公園讓氛圍更加愜意。

目前餐點選項不多，主要以早午餐和甜點為主，份量精緻小巧。三明治的酪梨熟度稍嫌不夠，口感帶點硬度。抹茶拿鐵甜度和奶味都偏高，個人更偏好濃郁口味。

Name: HWC黑沃咖啡 三峽大學店
Review: 經過多次原來這間的黑沃店面有二樓的空間啊，點了杯黑咖啡坐在樓上，來來往往的客人，有的和我一樣打開筆電做事，也有帶著一本書自在翻閱，還有商務客簡短開會分派任務。

咖啡店的日常已是大眾的生活日常，三峽北大有不少處歇腳停留的點，繼續累積發覺銅板咖啡的樂趣，讓我的寫作繼續進行。
Review: 美式跟拿鐵，有提供三種配方豆（黑/深焙）（沃/中淺焙）（精品/中深焙），一杯咖啡三種滿足😌，喜歡什麼就選什麼，現在還有多了輕食選擇，冰島肉桂捲/鹹乳酪麵包/甜點選項也很多，一樓提供吧台座位，二樓還有提供插座，空間明亮舒適，很適合小歇片刻。
Review: 北大黑沃的咖啡師對所描述到的氣味、風味，大多都沖得出來。趁之前特惠方案，買了幾包咖啡豆，品質、風味、口感都極佳。開車可停台北大學內。
Review: | 雲霧渾紅玉 60元 / 杯，可使用行動支付
（照片已喝過了，原本滿杯）
紅茶本身屬於有些澀，因空腹關係會胃痛導致沒有喝完，但無糖也不會犯苦
二樓也有位子，可以使用各種充電裝置，一樓有廁所也很乾淨，冷氣溫度剛好，適合在這安靜作業。
Review: 經品拿鐵 ☕️很好喝
巧克力千層蛋糕 巧克力濃香
最佳下午茶

Name: iCare Cafe
Review: 店員態度還可以，用餐區環境還不錯，空調適中，餐點現做需要等一小段時間。店內也有提供長輩的一些活動，覺得還不錯。
Review: 餐點好吃～ 很愛他們的熱拿鐵🫶有多元豐富的長輩活動，已帶奶奶來參加幾次，很感恩有這樣親切用心的好地方！
Review: 給大家聽焗烤飯的叫聲！
覺得是很棒的一間咖啡廳，主題是老人照護，咖啡廳裡面還有教室讓老人去那邊上課，一切真是溫暖可愛！
店裡很舒服，顧客年齡層也比較偏大，如果不喜歡老人真的不要來，可是我喜歡老人家！嘿嘿。
餐點焗烤飯跟雞塊都不錯，也不會說很昂貴，但咖啡就有點水水的，可是也是真的便宜，然後服務人員都很親切，可以很自在的聊天那種，安餒！
最後！推薦給喜歡聽其他人講話的朋友來，然後不太適合需要一直專注思考的人們，這裡桌子離很近，音樂也不大聲，如果工作是有偷聽需求的人很適合來這邊坐坐，如果寫劇本寫到沒靈感我想我會回訪。
我想給這邊對老人的照顧加100分，總分滿分100給184。
Review: 咖啡館搭配長照立意挺好的，尤其協助現今社區高齡化，讓老人家有個交誼場所。附近人潮不多，很好找車位，且鄰近環河快速道路，交通也算方便。咖啡廳內人不算多，很適合需要安靜的客人進去坐。店內裝潢算漂亮有用心，而且有供租借會議室，提供投影幕和卡拉OK音響，是開會或同樂的好地方，店內也提供數款桌遊，但我上次是朋友自己帶桌遊約我們去玩，如果有不懂的規則記得上次店員忙完還願意跑來教學，甚至如果真的不忙還陪我們大家玩，覺得相當有趣。店長和服務生都很親切，可能都是社工領域出身吧覺得人都挺好的，印象有個店員日文很強，以前有在日本工作好幾年，我朋友跟他聊天超開心聊了很久。
Review: 長者友善的環境，能在咖啡廳看到這樣的景象蠻感動的，可以捐贈相關物資，食物價格合理，老闆娘很有活力，願回訪。

Name: 咖啡休日 Day off. - 手沖咖啡專門店
Review: 不會有人從外面經過認出你。

今天就看到三個上班族很明顯是來這放空。

--
播放著鄉村音樂的咖啡休日，在公館東南亞影城旁的一條死巷裡，狹長的空間約有20個座位。

提供輕食與咖啡，焦糖布丁口感偏紮實，鮮奶茶的茶味較淡。

想躲起來不讓人找到的朋友可以參考一下喔！
Review: 鮮奶茶很好喝👍🏻👍🏻👍🏻5顆星🌟（杯墊很可愛🍪）
位置隱密、座位不多、環境整潔明亮，雖然週遭的人在聊什麼都會聽得蠻清楚但不太影響整體的感受😌
Review: 我覺得很好
不喝咖啡
但我覺得鮮奶黑糖很好，抵消一杯飲料喝完也還有開水可以喝
而且環境很舒服
在小巷子沒什麼雜人經過
很舒適的環境
Review: 第一次喝到這麼順、這麼香的美式，店裡裝潢好可愛，有自己的風格🌷（連水杯都好可愛）
店裡安靜卻不是肅靜，舒舒服服每個人都可以做自己想做的事，下次還要來！
Review: 喜歡在咖啡廳辦公、讀書的人必收！！
隱身在巷弄底端去年2022才開幕的咖啡廳
空間舒適很適合坐一整天
很喜歡店內的柔和輕快的音樂
對於要辦公的很幫助專心！

☕️燕麥奶拿鐵 $150
咖啡與澳洲so good 燕麥奶完美結合！果然名不虛傳超級好喝！！喝第一口會驚艷的那種！有像blue bottle 那種順口的口感😻

🍞鹹奶油厚吐司 $90
現烤的厚吐司配上鹹奶油
一口咬下外酥內軟～
很適合當下午肚子餓的點心

平日不限時、假日客滿限2小時
有WI-FI 、插座
出示學生證飲品折$10元
低消一杯飲品

貼心的老闆是愛護貓咪的人，門口有放小碗給野貓吃～

喜歡我的分享歡迎IG FB追蹤🔍喵喵吃一口

Name: 怪獸天團珈琲所
Review: 哥吉拉怪獸的咖啡廳
真的有好多珍藏的哥吉拉超棒！
喜歡哥吉拉的我到這邊好快樂🥳

不只老闆的收藏很驚人的棒，
飲料也很好喝👍🏻
Review: NewTaipei
怪獸天團|🦖🦖🦖🦖🦖🦖
2023年8月開幕
老闆抱著一股從小對哥吉拉的熱愛
以及長大後對咖啡的執著
就這樣 怪獸天團珈琲所因此而生

近100公分哥吉拉模型站在店門口迎接
哥吉拉避難所的指示燈 滿滿電影的帶入感
我像個小孩似的跳進了店內
觀賞著老闆的收藏
身為獸友、哥粉的我們馬上相談甚歡
聊著對哥吉拉的熱愛
老闆送上特製的名片看得出老闆對於細節十分講究
就連衛生紙套都是哥吉拉週邊 這我超級想要
(聽老闆說這已經是7年前的老物了 很難再入手😥

差點忘了我這裡是美食專頁🤣

☕400次怪咖 $120
咖啡霜濃郁的咖啡風味與奶香
與牛奶充分攪拌後增添了滑順口感
巧克力粉多了份苦甜的層次
整體既濃郁又細緻

☕咖啡歐蕾 $120
濃郁的咖啡與巧克力的香甜融合
以及上層綿密的奶泡
每一口都能品味出層次感

或許每個人生活都有不同的難題
但一踏進了這個空間
望向每個令人嚮往的哥吉拉模型
讓人沉澱所有繁雜的事物

如果像我一樣也是怪獸迷
這間咖啡所必須要來~~
或許會和我偶遇🤣

Info.
怪獸天團
新北市新莊區建中街48巷7號1樓
餐點不定時變更 請以店內為主

#布萊恩新北吃什麼 #food #foodie #foody_tw
#Taiwan #Taiwanfood #NewTaipei #newtaipeifood #新北 #新北美食
#新莊 #新莊美食 #新莊咖啡廳
#怪獸天團 #哥吉拉 #基多拉 #摩斯拉

#xplus #

🔍Instagram食記：bryan.digin
\ 🦖歡迎追蹤/
Review: 很不錯的咖啡
很棒的展示空間
非常好的消費體驗

有機會來台北
可以跟獸友一起來這邊聊天
Review: 身處靜巷的咖啡廳
雖然說它是咖啡廳
但我覺得它可能更像是一間展覽館
一間擺滿店家蒐集珍藏已久
各式各樣“恐龍” “怪獸” “英雄”的展覽館
我不是怪獸電影或是角色的迷
因此裡面的公仔我幾乎都不認識
但近距離看到那些角色
還是讓我熱血沸騰
每個公仔的做工都仔細到可怕
鱗片、犄角、獠牙、眼神
無一不讓人感到戰慄
喜歡這些蒐藏品的玩家真的不能錯過。
不過也別忘了這是一家咖啡廳
咖啡當然也是重點
我雖然愛喝咖啡
但其實不太會敘述咖啡的好壞😂
我能確定的是-咖啡蠻好喝的
有機會我一定會再前往消費。
Review: 哥吉拉迷必來！
每尊收藏都讚到！
飲品也好喝
除了咖啡也有茶類跟其他手調

離新莊體育館停車場非常近
散步過來很方便
👍👍👍👍👍

Name: 日安茉檸精品咖啡 moorning café
Review: 拿鐵超好喝！！手沖有很多風味，也會詢問顧客喜好，推薦顧客喜好風味的咖啡，去做調整👍
美好的一天從一杯好喝的咖啡開始😍😍
Review: 這是一家讓人很輕鬆的咖啡店，美式咖啡跟精品手沖咖啡都超好喝的！還有好吃的甜湯，不敢喝杏仁茶的我，喝過一次就愛上了👍
Review: 自烘莊園級精品，專業手沖店，並有少見的生豆客製化現場烘焙，自助手沖等服務。
Review: 最愛日安莊園拿鐵
Review: 好喝平價拿鐵讚

Name: N2-coffee Bike 氮氣冷萃咖啡
Review: 無意間在華山草原看到N2咖啡自行車，被自行車文青的風格吸引點了杯氮氣冷萃咖啡，綿密滑順的口感真好喝，店家還有隻酷似101忠狗的狗，午後時光在草原滿舒服的

得知有店面在東門，特地再次帶朋友造訪，這次點氮氣莓果茶、粉嫩的漸層及莓果的香氣、清爽好喝，店家放的音樂特別令人振奮，整體氛圍很好，老闆也親切的介紹，下次會想來嚐鮮氮氣啤酒。可惜位置較少，要先預約比較有位置。
Review: 來附近洽公 路過嚐鮮的氮氣冷萃咖啡，印象中沒喝過氮氣咖啡，或是以前喝的沒什麼記憶點～
店面小小的，牆面有許多鮮豔的塗鴉&市集mark/貼紙等等，還有那一排吸睛的氮氣龍頭？
老闆熱心的介紹與詢問點餐想法，感覺得出對咖啡的熱情，今天點了日曬衣索匹亞氮氣冷萃咖啡，上方一層泡沫視覺上相當療癒。

先說香氣，光透過外帶杯那個小洞就問到明顯的香味，直接蓋子打開聞個仔細，一聞不得了～噴發的熱帶水果再帶些草莓的香氣，完全刷新我對衣索匹亞之前大部分喝手沖的認知～
再來風味，豐富的熱帶水果風味加上一點莓果味，平衡的酸甜度，厲害厲害；
搭配上氮氣處理後介於果汁/牛奶間的醇厚感，再加上上層的氣泡crema綿密不咬舌。爽^ ^！美好的下午XD

期待下次有機會回訪試飲不同的豆子～
Review: 氮氣冷萃咖啡,清爽,順口甘甜,感覺不一様,店主很友善,製作用心,午間人流不多,坐在路傍,chill一下
Review: 很特別的氮氣咖啡，跟一般咖啡的口感不同，喝了還會回甘？這是茶嗎？沒有酒精的啤酒？一定要來喝喝看，因為老闆很珍惜每個客人，希望好好地交流，所以過去前先預約喔
Review: N2-coffee Bike 喝氮氣冷萃咖啡，空間很小，只能容納二至三位客人，老闆親切招待詳細解說咖啡種類，店家的氮氣冷萃咖啡風味特別跟一般手冲咖啡不同，比星巴克氮氣冷萃咖啡好，較為香醇濃郁、順口回甘。

Name: 卡儂咖啡茶飲
Review: 很久的老店。品項很多。都蠻好喝。員工態度也不錯

現點現做。咖啡超燙而且蠻香濃。價錢也不貴

他們家冰沙類的品項都很好吃。真材實料
Review: 老闆我是今天去訪問你的小弟弟，紅茶拿鐵真的超級好喝會想回購。
Review: 午後奶茶、咖啡、果汁浪漫好地方～今天點了阿薩姆奶茶好喝👍
Review: 咖啡香濃，一喝會愛上，味道細膩有層次
Review: 飲料種類豐富，鐵觀音奶茶好喝👍🏻
CP值很高的一間小店。

Name: Komeda's Coffee
Review: 位於捷運市府站附近的日式連鎖咖啡館，餐點美味，環境舒適。這次點了總匯烤吐司、味增豬排方堡、紅豆奶油烤吐司、草莓奶油烤吐司、波隆那肉醬麵、大杯冰/熱牛奶咖啡、Komeda咖啡（熱）。總匯吐司裡面有滿滿蛋沙拉，美味好吃。味增豬排外酥內軟，味增醬鹹香，麵包鬆軟。吐司烤的外酥內鬆軟，塗上甜而不膩的紅豆和香濃奶油，任何時間吃都適合。肉醬麵濃郁好吃。咖啡牛奶咖啡較淡，喜歡咖啡味濃一點的還是喝Komeda咖啡。整體用餐環境舒適，餐點美味。
Review: 超級超級有日本味的餐廳！
不是古早日式風格的意思，是真的到日本餐廳用餐的感覺，就是這樣！！！
除了員工沒有說日文，不然真的會誤會到了日本。

基本上餐點味道跟裝潢都沒問題，乾淨舒適，還有提供插座Wifi，非常適合靜心工作的環境，缺點就是價位偏高且份量少。

去的時候許多餐點已經售完，很可惜，沒吃到招牌冰與火，不過剛好有聖誕活動，拿到可愛的沐浴球贈品，超讚！
好想收集全套，太可愛了！
Review: 味噌豬排方堡，剛開始吃覺得很好吃，但吃到最後一塊會覺得偏鹹。
韓式炸雞方堡，甜辣的口感，也是頭一兩口覺得好吃，吃到後面會覺得有點膩～
基本上都是先做，很酥脆！份量很大！
熱豆乳咖啡好喝！

裝潢氣氛都很日本咖啡味的店家。
掃QRcode點餐。每個座位都有插座，提供Wi-Fi
樓下也有很寬敞的座位區，紅色沙發很好坐！
Review: 冰與火紐約起士蛋糕很棒，炸雞塊好吃，薯條普通，早餐點咖啡送吐司也不錯，總匯三明治就很普通，不是很餓建議去外面吃
Review: 乾淨的店面，很有日本的feel，就讓人想進去了。點餐要用QR code，每個人都要有低消，金額不限，但就是一人要一份(套餐裡的飲料不算一份呦)。

我個人是愛烤過的吐司，這邊的吐司沒有烤過，直接包沙拉，吃了一二塊就吞不下去了，所以只給了三顆星。

服務還可以，用餐還算愉快，所以給四顆星。推薦給朋友聚會或喜歡在咖啡廳讀書的人。一人平均約NT200～300

Name: Unicorn Cafe & Bar
Review: 晚上7點後每人低消500元
這裏每道菜都令人滿意，其中南非國寶茶順口宜人，法式鹹派用菠菜、香腸和雞蛋製作，綿密不油膩。
老闆的私房甜點，栗子口味蛋糕不會太甜，剛好。
優雅挑高的環境讓人心曠神怡，服務親切。
期待再次光臨！❤️👍🏻

#新莊 #美食 #yy美食日記
#高檔美食 #環境優雅 #美味佳餚 #私藏蛋糕 #法式鹹派 #茶香撲鼻 #美食滿意度 #服務親切 #期待再訪 #餐酒好時光 #instagram #instagood #delicious
Review: 老闆娘真的很親切熱情
咖啡、甜點也在水準之上👍
下次想試看看推薦的肉桂捲
Review: 巧克力布朗尼 $200
法式香草檸檬塔 $200
阿薩姆奶茶 $185
草莓牛奶 $130
下午茶時段飲品搭配甜點折$30
不收服務費/19:00前每人低消一杯飲品
⁡
白天是咖啡廳晚上是酒吧😆環境氛圍很舒適讓人放鬆～店家招牌的肉桂捲感覺很厲害但我這次吃的布朗尼冰淇淋冰火交融讓我好驚艷，淋上焦糖醬畫龍點睛！

店狗名字叫做Brownie好可愛也蠻親人的🐶度過了悠閒的假日午後時光
Review: 在冠德鼎峰一樓，挑高店內雙層，下午主推下午茶，晚上推調酒。
因為不限時這次跟朋友約下午2點聚會，老闆老闆娘有點小遲到，但很真誠的態度與服務就覺得等待還好了。
想悠閒聊天坐二樓很不錯，微妙的空間分隔有點開放不密閉，也有一些位子上的隔開很不錯。
餐點都好吃，推當日甜點，紅絲絨蛋糕酸甜不膩，辣味的披薩推喜歡辣的朋友。
消費不算低，但不限時用餐，氣氛好，靠近捷運幸福站，整體CP值高。
Review: 原味肉桂卷的肉桂香氣超濃郁，與香醇的咖啡真是絕配。還有可愛活潑的迎賓🐶

Name: 磨子Mill(左側鄰居私人土地，臨停也不行
Review: 故宮山腳下的日式家庭風咖啡館，
主要銷售咖啡甜點跟日式咖喱飯湯品，

櫃檯讓客人索取的米果巧克力很好吃 😋👍
Review: 臨時想去陽明山找了名單
很棒的店，復古懐舊

很特別有現做麵包，一定要先買
走的時候已經快沒了😂

咖哩飯和甜點味道都很好
而且價格親民，非常推薦😍
Review: 咖哩飯好吃，肉是屬於碎肉那種，但蠻多的，完全不能吃辣的朋友也能接受

可惜飲料稍微小杯了點，可可燕麥奶好喝

廁所乾淨，不知道有沒有提供插座（當天去是沒有看到）

麵包熱熱的吃應該不錯，下次再來嘗試

（兩份咖哩飯+兩杯飲料+一個肉桂捲=約700元）
Review: 絞肉咖哩飯180元濃郁順口，肉桂捲香氣十足口感不辛辣，起士甜麵包吃起來鹹甜又脆脆的讓我們點了一個又追加一個再打包一個，拿鐵好喝，但手沖好小杯，總之是個可愛復古小店。
Review: 禮拜日12:10到
非常幸運坐到最後一組位置
麵包非常搶手
點餐時先點了奶酥捲、鹽奶油捲、節瓜佛卡夏
點完後立馬被買光！！

*奶酥捲非常好吃，甜度不高但香氣很夠，麵包體有嚼勁但又鬆軟，非常推薦！！

*肉桂捲香氣足但不過重，還可以吃到砂糖顆粒感，喜歡～

*豬肉咖哩香氣濃郁且微辣，完全懂每桌都有點～

*冰美式-以為飲品會普通，殊不知，也很厲害！！有層次且有厚度的口感，陪甜點超適合！

果然是12一開門就客滿的紅店，深處在隱密處還客源滿滿，真的很值得再推一波👍👍👍👍

Name: 世界咖啡
Review: 外面看起來不起眼 但咖啡好喝平價
很適合靜靜唸書寫作業
Review: 好吃 好吃 好吃 很重要所以說三次
老闆娘很親切 料理很棒 讓我心情很愉快 感恩～(≧ω≦)/
Review: 咖啡豆都是老師傅親自烘焙，口味與品質十分穩定，喜歡自沖咖啡的人可以試試。
Review: 還有營業嗎？
以前都會去吃中餐還有好喝的咖啡
Review: 默默開了幾十年，咖啡和餐點都還可以

Name: 天一精品咖啡吧 (烘焙咖啡豆販售)
Review: 小小店家，座位不多，今天點原味美式和原味卡布，價格不貴，但真的不是我喜歡的咖啡口味
有客製化咖啡商品，很可愛的包裝
Review: 咖啡在小巷內，室內大概3張桌子，座位不多，小巧溫馨，拿鐵屬較深烘帶碳培香
Review: 雷夢冰咖啡非常合我的口味！結合飲料跟咖啡的基因，香氣十足,順道買豆子回去試試！
Review: 三峽老街旁 一處寧靜窄巷中  有家外看不起眼  卻讓咖啡老饕 嚐而亮眼的【天一咖啡】，那兒賣的不是生意咖啡，而是知己咖啡，此處不單是口【嚐】咖啡，而是心【懂】咖啡 ^ ^
老闆對咖啡熱衷的研究心，是老饕的福音，量身訂做的咖啡  是一般咖啡店所難尋之貼心（且價格亦平價），能給客人一杯心樂意滿的香醇咖啡，才是這熱情親切的之老闆最大的收穫！~   一個真正想喝貼心咖啡的人 ，該【抓寶】之美福之地！
Review: 市場巷弄類型
一路開進熱鬧市場
咖啡店就處在小巷裡
鬧中取靜的感覺
店內色調溫暖 比較像是年長者每日來「杯嘎逼」的好去處
沒有網美裝潢、寬敞空間
但有好的服務與不賴的手沖
我喝的是花神 入口有點燙
比較好奇水溫是抓多少
總體口感像是淺中焙
價格對比平價
適合經過外帶一杯～

Name: Ruins Coffee Roasters Hucun Shop
Review: Ruins Coffee Roasters 廢墟湖村店
僅離入口漢堡幾步路距離
雖說取名廢墟，但門口開始就營造著小木屋的氛圍

政大達賢圖書館有著美麗的湖景可以欣賞，
旁邊也有些步道可以走走
而廢墟咖啡很是融入這裡的氛圍。
推開門進入，撲鼻而來的先是木頭香氣再來才是咖啡香。

分別點了一席之秋咖啡、衣索比亞水風鈴水洗、焦糖戚風與布朗尼冰淇淋

到咖啡店我原本首先會想點的是單品
但看到菜單有個特色飲料有加入吸引我目光的「桂花」
所以點了這個，不過說實在並無太多特色
若硬要說，就是加了桂花的冰咖啡；桂花香氣沒有，只有裝飾而已。

水風鈴水洗的表現也不如預期
入喉是杯很順的咖啡，除此外該有的風味豐富、層次堆疊並不存在，但就是很順，且風味明亮而已。

布朗尼稍嫌普通

倒是焦糖戚風表現不錯
戚風糕體軟Q，搭著上面的脆餅及鮮奶油一起吃口感很不無聊

如果正好來達賢館散步，可以進來坐坐休息一下
配著木頭香氣看著外面的景發呆或聊天 也是不錯的選擇。

推薦指數：★★☆☆☆

Ruins Coffee Roasters 廢墟湖村店
No. 36號, 萬壽路文山區台北市116

看更多評論請追蹤我的ig:lulufoodietw
Review: 位於政大達賢圖書館一樓是間充滿木質調的店，走來的路上都洋溢著學生的氣息，聽說木工都是店長的靈感，重店門的木門就看的出來，店內的空間算寬敞，搭配暖色調的燈光，溫暖感滿滿的一家店，搭配達賢圖書館旁的湖畔景色，座位也很舒服，坐下來喝杯咖+甜點，享受都市中少有的愜意感，放鬆心情，推薦可以喝它的手沖咖啡，戚風蛋糕也是不錯的選擇，建議平日前往，可以省去候位和等餐時間，店內音樂屬於較大聲的，學生要讀書較不太適合，但喝下午茶聊天是個適合的好地方😋

開車前往附近有停車場🅿️
Review: 走進去就可以聞到木頭的香，寬敞的空間，暖色的燈光，有著不少溫馨感，更不用說達賢圖書館旁的湖畔景有多美！但很可惜挑在人爆炸多的時候去，少了那種愜意感，候位和等餐都花了不少時間，感覺有點混亂，可以更好。

咖啡還不錯，甜點則是中規中矩。
Review: 📍 Ruins Coffee Roasters廢墟 湖村店

（No. 36號, 萬壽路文山區台北市116）

低消飲料/沒有wifi

原本的廢墟咖啡在木柵河堤那裡 走的是廢墟風
這家新開的在政大達賢圖書館一樓
（不要進館內 在小湖的旁邊）
走的是一種木質文青風格

店裡面空間舒適寬敞 給人很舒服的感覺
但個人認為他不適合長久用電腦～
因為他的插頭都在臥榻區 臥榻區不太適合久坐用電腦
比較適合喝咖啡聊是非
但如果是讀書不需用電 就可以在一般桌子那裡～

鮮奶茶$180
焦糖戚風$160

飲料不錯 蛋糕普通
整體不會特別回訪 但朋友約在這也會前往！
Review: 2024.01.14

星期日.陽光明媚.
不應該待在家裡.要出去，讓太陽烤一下😂

這間新開的咖啡廳好文藝喔！
政大的學生好幸福！在校園裡有這麼棒的咖啡廳
還面對著一片青青草原和湖泊
這簡直太幸福！

咖啡好喝！
甜點也不錯吃！
所以整間的人🤣😂
學校有停車場，但是只開放28個位子給訪客停
所以假日去很容易沒有位子
但是停車場非常的明亮舒適
這點很棒
一點都不陰暗

我們這一次，剛到的時候是沒有車位的，我們不想排隊，想要去附近找停車位。但是附近的停車位更是一位難求。
最後放棄回來排隊等位子。
沒想到一回來，就剛好有一台車子要出去。於是我們就有位子了。
真幸運🥹

這裡真的很值得去喝杯咖啡
真心分享！

Name: 平溪謙園咖啡
Review: 靜安路旁，開幕不到2年，從店內可以看到平溪車站，當天空間放著老藍調，空氣還帶著木頭自身散發的味道，很舒服。
店內展示著昔日平溪老礦業歷史，，座位區和榻榻米區，都是手作感，氛圍舒服，可以感受到主人對地方的用心，點杯手沖價格很佛心，還招待一些小餅乾，平溪必訪推薦
Review: 鬆餅好吃，柚子茶好喝👍
Review: 昨天小雨。兩車共五人，在這兒喝咖啡......老闆誠意滿滿，我們心滿意足！
.......好喝！
Review: 一個很特別的咖啡廳！鬆餅也好吃！老闆手工的茶也是一絕！來平溪偶然發現的好地方！
Review: 手沖咖啡好喝
老闆跟老闆娘服務很好
狗登表示👍👍👍

Name: 閒賢咖啡小館
Review: 2024/03/17 來用餐：

這裡的餐點意外好吃喔！😋😋😋

農曆年到十分老街時路過店家，回家後就到 Google Map 上看一下店家資訊，評論中很多人稱讚餐點部份，今天就特意來吃飯囉！

用餐環境就是貨櫃屋改裝的開放式空間，沒有過多裝潢，但可以看到對面山景和火車經過，我們點了：

紅燒牛腩飯 280 元 ~ 是老闆娘自己煮的，牛腩夠軟嫩，重點是醬汁很好吃，很下飯！

義大利肉醬麵 180 元 ~ 這肉醬也太美味了！ 比起牛腩飯，我更喜歡這道喔！以這美妙的好味道和麵條的份量， 180 元也太佛心了吧！

古早味蛋餅 80 元 （有 2 份）~ 因為粉漿是現調，所以這道是最後才上的，其實我們比較喜歡一般傳統餅皮做的蛋餅，但老闆娘的粉漿蛋餅竟讓我們覺得很好吃耶！ 尤其是上面淋的大蒜醬油，不死鹹，有濃濃的蒜味，配上 QQ 口感的蛋餅，超級美味

紅茶 70 元 ~ 就是標準好喝的紅茶

西西里咖啡 120 元  ~ 算好喝的西西里，主要的黑咖啡味道很香濃，配上檸檬的酸味，非常好喝，這樣看來，店家的咖啡類應該也都不錯

整體來說，餐點都是現點現在，非常好吃，連配菜的薯泥沙拉都非常新鮮，飲料也屬好喝，價格又親民，再加上老闆和老闆娘熱情親切，當然給五顆星囉！

因為是開放式空間，再加上位在山邊，蚊子就稍嫌多了點喔！

對了！店裡有兩隻可愛的柯爾鴨鴨喔！🤗🤗🤗
Review: 20231231
餐點好吃、視野寬闊，平溪線小火車就在面前行駛而過，店家貼心提供火車時刻表，一旁還可免費停車，因開放式空間，遇到氣溫低的天氣，要注意保暖。
Review: 地點很好，可以看到火車經過和天燈升天，餐點平價美味，座位竟然還有插座，老闆娘超熱情，隨餐附贈好吃的手工小餅乾，推推👍
Review: 店裡有漂亮又氣質的闆娘和小幫手🥰
餐點都很用心也非常好吃😋重點不貴唷！
拿鐵咖啡☕️和巧克力厚片吐司🍞都有附贈小點心，炸雞塊酥脆不油膩，紅燒牛腩燴飯小朋友也很愛，加上對面就是能看到火車駛過的風景，真的會讓人想再去❤️
Review: 餐點牛腩飯口味適中.微辣的口感很下飯,冰淇淋口感濃郁
服務: 老闆娘服務態度很好,也很健談
氣氛: 在高高的平台上一邊享用餐點,一邊吹著涼涼的風,再搭配不時經過的火車及遊客放的天燈,是個可以讓心情很放鬆的地方

Name: Komeda‘s Coffee Nanjing Jianguo
Review: 去過幾家Komeda分店消費，這家南京建國分店應該是讓我體驗最差的，點了烤總匯三明治但出餐很久，熱咖啡等到變溫咖啡，旁邊桌同時點餐的都拍照用完餐，我還在苦等。餐點口味就如同往常的一樣，但結帳時就讓我感受非常不舒服，結帳人員拿過我點單說$506，我頓了一下，也拿出現金要結，但質疑了一下金額是不是有誤，結帳的就口氣有些差，說我們加服務費，心想廢話我當然知道，我再次問結帳人員，我就點了大杯熱咖啡加烤總匯三明治也加了服務費，金額是不是有錯，她開始不耐煩的說妳不是109桌嗎？我說是沒錯，她就說妳要看妳的單嗎？靠杯咧～一看單，109桌$391，自己結錯帳，還態度差，連道歉都不說，最後應該是資深的員工來修正錯誤結帳，但一樣是連句道歉也是沒有。靠，還收服務費餒。直接列入黑名單。
Review: 肉醬義大利美味可口，大推

總匯烤三明治很香
薯條炸雞酥脆好吃
常吃客美多，覺得這家店的食物比其他店的好吃

客多美的咖啡比其他口味的咖啡好喝

11:00-14:00有商業午餐CP值不錯
熱狗堡很推薦

缺點是店內沒有廁所與大樓共用

松江南京站5號出口，步行3分鐘
Review: 餐點可以！就是座位髒髒，跟朋友進去時有點傻眼，沙發白點屑屑很多！之前去還沒有這種狀況，今天特別明顯不乾淨！
Review: 環境好 服務好 安靜  有插座 不限時適合看書加班用電腦

推以下餐點：

客美多漢堡！漢堡很大，肉也很大一片口味好肉汁滿溢，大概是摩斯漢堡兩倍大，女生一個就好飽

豬排方堡，豬排堪比專門豬排店的豬排，炸得香酥不卡上顎，肉汁多，油脂豐富，調味好。
Review: 之前經過，只是覺得客美多是一家價位不便宜的咖啡廳。
第一次造訪，門口店員很親切帶位，座位大都是紅色沙發椅，很寬敞。也有單人座位，自己一個人也可以很舒適享用下午茶。
總共點了這些：
*松露培根奶油義大利麵220元
濃郁的奶油，伴有松露香氣撲鼻，搭配畫龍點睛的碎培根，超對味！只可惜份量略少，吃完沒有飽足感。

*原味豬排方堡230元
這份餐點我經過櫥窗都會多看幾眼樣品，實際點了發現，是真的蠻好吃的，只可惜份量也不像門口樣品份量那麼大，不過下次還是會想吃。

*紅酒燉牛肉270元
看很多人點這道，我忘了拍照，除了紅酒燉牛肉，中間有半球馬鈴薯泥，附上三片烤麵包。口味上普通，沒有特別驚艷。

*炸雞塊10塊170元
意外好吃的餐點，趁熱吃真的很想一口接一口，再點一籃。

*Komeda咖啡115元，咖啡正常發揮，搭配的鮮奶油味道濃厚！

兩次用餐經驗，小缺點就是冷氣開蠻強的，不過反應以後，店員很貼心有微調高溫度。

Name: 元益蔘藥行/新莊藥膳/新莊蔘藥行/新北中藥行/新莊咖啡/新莊coffee/新莊cafe
Review: 巷弄裡的中藥行，有提供特別的咖啡，店裡充滿藥材及咖啡香，桂枝拿鐵香料氣息濃厚，桃膠杏仁凍口感Q脆，真材實料
Review: 特地來到本店嘗試 中藥咖啡 一來現場試桂花.桂枝 二種口味拿鐵 味道非常特別 非常棒店家有機會下次再來
Review: 在南新莊、丹鳳捷運站附近，有隱藏版咖啡店的中藥行，除了咖啡之外，也有許多漢方飲品，今天點了 桂枝拿鐵 和 當歸蜜芋頭，咖啡十分順口好喝，桂枝帶有與肉桂相似的口味，但和肉桂是不同的，當歸和甜味的結合，剛入口時有點衝擊，尾韻卻滿調和，芋頭不是到非常軟爛，中心還是有點需要咀嚼的硬度，但沒有生味，可以同時品嘗兩種口感也不錯！：)
Review: 店家：請問幾位，內用還外帶
：內用兩位
店家：抱歉我們現在不開放內用
：？？？？？？？
40分鐘的車程來這裡像被耍一樣，本來還想順便買上次買覺得很棒的滷包，整個掃興，不能內用ig也沒公告，以後不會再特地前往。
Review: 朋友推薦 巷弄間的特殊中藥行+咖啡廳
食物/飲品幾乎都是以中藥當作創新元素活用！
很嶄新！！！
體驗下來 非常的棒 老闆也會細心介紹食物
好奇問的一些藥材問題也會解答 並沒有不耐煩
食物的味道雖然不是很合我的胃口 但是真的有感受到用心～
有機會會想再回訪（點一些較可以接受的味道）

Name: 小巴豆 咖啡

Name: 伴山咖啡
Review: 位於土城承天禪寺（半山）下的餐飲小館，裡面有熱情的老闆娘和營養又健康的餐點。

當天點炒飯和麵線套餐各一，皆附有現打果汁和燙青菜，在山中能享用這樣美味的餐點，如同淨化身、心靈，空間也舒適，令人感到放鬆。

唯一小缺點，因為是開放式空間，會有一些小蚊蟲。
Review: 半山腰的中途休息地點，這一杯現打綜合蔬果汁真是濃郁天然！美式咖啡也好喝！室內戶外都有座位區，戶外區注意蚊蟲多！
Review: 找了好一下才到餐廳，原來在登山步道中～
我們點香椿炒飯+茶油麵線的套餐
青菜🥬嫩好吃，板娘說自己種的
餐點美味，地點清幽舒適
Review: 下山前的歇息好地點,美食搭美景 ~
每次來都必點香椿炒飯!
茶油麵線也不錯吃唷~
搭配季節蔬菜和現打果汁
超級滿足 ~
Review: 茶油麵線好吃，現打果汁，季節性的水果冰沙，咖啡。

Name: 森夜咖啡 Café de Minuit
Review: ｜森夜咖啡 Café de Minuit｜
/
☕️ · 美式咖啡 $120
☕️ · 西西里咖啡 $180
/
📍- 森夜咖啡師X深夜裡的法國手工甜點團隊的咖啡廳！

位在東門、古亭，但相對比較少人知道小街弄裡的深夜咖啡廳！是原店址獨立咖啡廳與知名甜點店「深夜裡的法國甜點」一起開的。一開始進去只覺得是間小店，但其實義式咖啡都具水準

#美式咖啡
義式是中淺焙，想說以甜點為主，咖啡應該還好，但其實不然！這杯冰美的酸度與甜感呈現的非常平衡又好喝，每杯咖啡上桌旁邊也會附上深夜裡的法國甜點小餅乾✨

#西西里咖啡
咖啡師有另外提醒這杯咖啡濃度相對較高，仔細看發現他加了四份濃縮～如果深夜來喝可能要注意了🤣確實蠻濃但也蠻好喝，甜度相對其他店家不算高且頗酸，加了一點點氣泡水增加層次，我個人不太喜歡加氣泡水的西西里，可是他們加的量達到口感平衡又不會過衝！推推

整體：座位數不多，比較適合晚上不知道要去哪裡但又想聊個天吃吃甜點去的地方！且意外去的時候差不多晚上九點快十點還需要候位～推推也可以去喝咖啡🤩
/
📍營業時間：16:00-23:00（週三公休）
📍交通：捷運 #東門站 #古亭站 走路約9分鐘
📍客滿限時1.5小時/有WiFi/無插座/低消一杯飲品或塔類甜點一份/約11個位置
Review: 早點來買下午四點開門，先到時記得要先拿號碼牌，會叫號，品質口感一級棒，無話可說，外帶最好要自備保溫袋。
Review: 傳統卡布💰160❤️❤️❤️❤️❤️
奶泡厚實👍，富有濃厚焦糖味與果酸香氣，咖啡豆中焙偏深一點點，但是味道不會過重，搭配的是鮮乳坊的鮮奶，奶味也沒有掩蓋掉咖啡的味道，平衡度剛剛好，完全是我喜歡的卡布該有的樣子，但是較小一杯有點意猶未盡呀🤤，咖啡還有附上小甜點😍，瑪德蓮口感介於札實與鬆軟之間，帶點微酸使甜感不會過重，還不錯吃唷！

✍️看Google以為有2樓座位，搬遷後現在已經沒有2樓了唷！！！
一樓約有6張2人座位，4張吧台座位，3張窗邊座位，1個獨立面牆沉思區☺️環境滿舒適，而且廁所好大間
假日1點前來，可能是因為還沒有到供應甜點的時間，人不多不會太吵雜，店家也Nice，又多了一家愛店😍

*塔類甜點出爐時間16：00-24：00
*內用區供應時間13：00-24：00
*低消為一杯飲品
*有wifi
*有洗手間
Review: 非常棒的咖啡體驗！
甜點出色！咖啡師專業親切！
整間店都是滿滿的藍色，二樓很大，是個很溫暖舒適的空間。
推薦森夜迷迭黑糖歐蕾 $140 ，厚厚的上層味覺豐富，迷迭香氣畫龍點睛！
Review: 南瓜派 (期間限定)
很好吃，層次感濃郁感都很夠，但是1/4的大小兩個人吃的話非常容易膩，建議買一塊之後分四塊比較剛好。

生巧克力塔
甜而不膩，非常適合配茶，也不會過於苦澀，是喜歡巧克力濃郁感的人的最佳選擇。

橘子檸檬
酸味非常特別，酸只有一下下收尾收在甘味，非常好吃，塔皮非常好的跟內陷搭配，橘子片也醃製的剛剛好，甜而不膩，整體吃下來非常清爽。

下次想試試看提拉米蘇跟栗子!

Name: 弎甜some sweet
Review: 貓店長相當可愛，會自己過來你身邊擼你撒嬌，還沒喝咖啡就心扉開🥰，蛋糕甜點咖啡也相當有水準，是一間讓人放鬆喝咖啡吃甜點的好店，非常推薦
Review: 連假的最後一天散步經過，蛋糕好吃，咖啡好喝，點了伯爵巴斯克、草莓戚風、榛果拿鐵、熱美式。
嗯，餐盤好別緻，貓咪蜜柑迎賓超熱情，一直蹭著。音樂很輕鬆，適合悠閒的午後。
Review: 米色系的裝潢和木質調的桌子，輕鬆舒服，店貓蜜柑很可愛😍，鹽之花焦糖戚風蛋糕，蛋糕體濕潤蓬鬆有彈性+微微的蛋香味，搭上鹹味微苦的焦糖醬還有不甜膩的鮮奶油，很美味😋擺盤也很用心

老闆娘服務很好
花茶也不錯
Review: 貓咪非常可愛、親人。剛進店會主動找人蹭蹭喔🥰。甜點和飲料都非常好吃，不過挺甜的。不喜歡太甜的人要注意一下。
Review: 全白的裝潢。甜點好吃咖啡很棒。有隻好可愛的貓咪很會撒嬌。以後還會再來。

Name: Cedar 書店珈琲
Review: 很舒服的環境，聽著輕音樂，喝著咖啡
過一個很chill的下午時光
Review: 店面位於大樓一樓，對面是永憶房屋。
老闆娘很親切，和我推薦了昨天剛到的抹茶，並且親自刷茶，上茶的時候還招待了一盤牛舌餅🥹
店裡放著法文歌，聽著心情很好，坐在窗邊看書喝茶，還有看外面的小朋友在玩耍，好不快樂。
Review: 咖啡、茶選擇多，歐式甜點很好吃很厲害，又有很多好玩的手作課，下次要再來😁
--------------------------
4/16更新
現在多了非常非常厲害的餐點
尤其是這個甜點，超驚艷🤩
Review: 氣氛非常舒適，老闆很親切很好聊，甜點很不錯
Review: 很有文藝氣息

Name: 上咖啡
Review: 這是住在附近的親戚推薦說是他們家的廚房。從外面看很低調感覺是一般的簡餐廳。菜單的種類涵蓋異國料理。我是火鍋控，馬上點了Tom yum 泰國酸辣湯底火鍋，先生點了Laksa 火鍋，哥哥點了糖醋魚，嫂嫂點青醬義大利麵。我們家果真是很多元口味。菜一道一道上，我們分享彼此的餐點。每道都有自己的特色，而且食材很有誠意。火鍋菜盤上的菇類是杏鮑菇，香菇，美白菇和蠔菇。沒有因為成本考量放金針菇。很感動。糖醋魚非常好吃，酥脆外皮魚肉新鮮。他們是用鱸魚做的。食材不馬虎。咖啡也是很好喝。
最驚艷的是甜點。我一直想試試抹茶鬆餅。老闆建議試試草莓鬆餅，趁著季節結束前嚐嚐草莓。還好有聽老闆的建議點這道甜點。我們已經很飽仍然把鬆餅嗑完。真的好吃。
下次要去試試宮保雞。我相信上咖啡對食材選擇和料理態度認真。
以前我不會去這類的餐廳因為多元料理不會太好吃。但是上咖啡顛覆了我對簡餐咖啡的看法。謝謝🙏今天的美食。很快會在去拜訪！
Review: *低消一人一份餐點或飲品

坊間好多抹茶拿鐵都偏甜，抹茶香一般般，
抹茶🍵很濃很抹的滋味，帶點苦韻

抹茶鬆餅有蘋果片。紅豆泥。
還有濃郁不甜的抹茶醬可以搭配

🅿️停車場。專屬停車位約3個
Review: ✨桃園深夜咖啡廳✨
·
抹茶熱蛋糕佐抹茶醬：
對於身為重度抹茶控的我來說，這家抹茶熱蛋糕不是我理想中的抹度
因為蛋糕體本身偏甜，雖然醬稍微帶有些微苦味；更適合喜歡抹茶卻不喜歡苦味的人。
·
現點現做的抹茶熱蛋糕是這家店的招牌之一！熱蛋糕上再搭配一球冰淇淋，吃得到冷熱交錯的口感。
熱蛋糕一上桌後店員會協助淋上抹茶醬，這時候會問需不需要拍照或錄影這部分是蠻貼心的
·
整體而言，店內裝潢特色獨具，不太像簡餐或咖啡廳，反而帶有一種唱歌、酒吧的氛圍。雖然服務態度不錯，但價格偏高，再加上上菜速度緩慢，所以比較適合悠閒想吃東西的人，趕時間就不建議
Review: 餐點真的很好吃 尤其愛他們的抹茶系列，可惜蛋糕沒有繼續做了
Review: 今天來過情人節
這裡氣氛很好
服務也很好 非常有禮貌👍
食物也不會讓你失望
吃完主餐一定要來個鬆餅❤️
超級滿足😌好讚

Name: 山小孩咖啡烘豆所
Review: 每天早上烤起咖啡豆來！冒出來的煙霧💨不輸給另一邊的二殯！真的是煙霧瀰漫！好有氣氛！有空可以來聞聞看呦⋯⋯

Name: 咖啡氤 café in fit (南騰原礦和伯朗中間)
Review: 每次外帶都能感受到，咖啡師用心對待每一杯咖啡，趕快趁現在有活動，呼朋引伴喝起來😀

拿鐵冰的熱的都好喝😋，冰的還有冰奶泡喔
Review: 小巧的咖啡bar榛果拿鐵好好喝～
健身前來一杯提神醒腦😆

店員好親切可愛❤️
Review: 咖啡好喝~~~
經過直接點一杯很方便
還可以用line pay
讚！
樓下是健身房 酷
Review: 很驚訝樓梯口可以開咖啡店，而且器具看起來好高級。燕麥拿鐵咖啡味比別家重，非常好喝。
Review: 上班順路買一杯
便宜又好喝的咖啡
CP值高！

Name: Tsudin
Review: 估計這個是喝咖啡的地方，所以有4.5的評價，但不巧週日有行程在附近趕時間就進來隨意對付兩口。真是只吃一口就開啟了驚嚇之旅。沒想到咖啡廳的餐食可以離譜到這個程度。隨便一個三明治都是250起跳，雞腿排套餐則是280。很好奇怎麽做出來的可以這麽難吃？這味增湯腎不好的喝完估計考慮得去回診。雞腿冷凍的是意料之中但搞的已經不像雞腿了。炒蛋就是把蛋弄熟完全沒調味，餐盤配菜也是冷凍的再加熱。師大附近的朋友對吃這麼沒要求？太驚嚇了。更讓我驚訝的是竟然還一位難求。唯一能稱得上食物的只有薯條。奉勸大家就來喝杯咖啡就好，食物就千萬別考慮。
Review: 用金色鯊魚夾的外場服務不要說態度，就是沒禮貌，不爽不要做。
你自己桌號都不會記住，跟你講那麼清楚，本人也是第一次來，我不會知道店內所有狀況。點餐跟位子重複確認清楚是你的工作，客人說不清楚你可以看客人回到哪一桌。店內就這麼小也沒幾桌，不可能記不住吧？

你看起來也不是第一天上班，送錯就算了，送錯的那桌跟你講送錯還愣在那裡。你這麼年輕不可能記憶有問題你只是懶得確認。

餐飲很辛苦我也做過，這店也不是什麼老闆可以任性耍態度的地方，基本禮貌都不會真的不適合。
這態度你真的不用出來做
Review: 玫瑰鹽起司奶蓋150、蘋果百香果冰沙120、香蕉冰淇淋鬆餅180都不錯吃，不用加一成服務費
麵食口味一般
Review: 朋友推薦剛好來這附近洽公就進來點了一杯拿鐵
Review: 進入餐廳後走到櫃檯只見服務人員背對自己，雖然妳正在使用拖把擦拭地板，但至少可以打個招呼引導我如何看餐點，直到妳忙完又沖了咖啡後，妳終於冷冷的問我外帶還內用⋯心想妳應該只是臨時幫忙的前檯，還有很多可以學習的，加油。
小小建議，美式外帶杯隔離溫度不好，那在手上非常燙手拿

Name: 晨露 Little droplet coffee & canelé (Wanaka Coffee)
Review: 可麗露尺寸比一般的小，從冷凍庫拿出來。提拉米酥不是一大塊而像是切剩的2塊拼起來的。觀感不好。不會再回購。對評價好的店以後要三思.
Review: 外帶專門店，可麗露非常優秀，價錢也很合理
咖啡也不錯
Review: 可麗露價格親民，抹茶$65、伯爵茶$65，但是太甜！真的吃不習慣這麼甜，希望可以調整成茶味明顯一點。冷凍過外皮脆脆的比較好吃😋
Review: 臨時想吃可麗露所以來了，幸好去的時候還剩下倒數2顆，今日的是原味可麗露（50元），吃下以後發現外層酥脆內軟Q，帶有迷人的焦香氣味，而且沒有討人厭的粉粉的口感。聽說這間店的可麗露有很多口味，但每日應該有限定烘焙，看來要湊齊可得多去碰運氣了。

搭配喝的是黑糖拿鐵（95元），雖然上層沒有我喜歡的烤糖感，而是撒入黑糖粉，但以價格來說已經ok了，而且奶泡算是順口。店內空間不大，大概就是裡3桌外2桌，感覺外帶會更方便一些。
Review: 我是那種會在超商寄杯的人，不喜歡星巴克，偏好找巷子內的獨立咖啡店。Wanaka 在我上班的路上， 我總是會捨棄捷運出口的超商，在 Wanaka 帶一杯 4 shots espresso 做成的大杯義式黑咖啡，展開我的一天上班日，精神抖擻。店內一對可愛的年輕CP 把這家店主理成陽光、明亮、輕鬆的風格，沒有令人生膩的文青味，就像鄰家小舖，有質感的那種。主人似乎會看心情推出不同的手作甜點與三明治，一吃就知道不是工廠送來的，好比可麗露，請指定冰涼的風味更佳，咖啡蛋糕也很棒，吃到最後幾口會有捨不得吃完的心情。最近天氣超熱，來杯西西里冰咖啡，入口的第一個味道是恰到好處的檸檬汁酸味，後味是咖啡，層次分明又融合，其實不容易，而這樣的功夫只是他們菜單上每一道的平均水準。

Name: 海上日出海洋咖啡
Review: 餐點好吃，cp值高,服務親切，環境更是美到嫑嫑的，廁所更是乾淨👍頂樓還有一座玻璃屋，很舒心，下次一定會再來，用心經營的好店家。
Review: 好好吃的甜甜圈～
要不是晚上要去吃吃到飽，不然還想吃吃看你們的鬆餅～聞到別桌的，好香喔
我還是會想去，咖啡廳景觀美，環境維持很好喔👍
Review: 2023/11/25 來喝咖啡：

店家頂樓的玻璃屋也太美了吧！除了有夢幻的擺飾，外面還可看到碧海藍天呢！😍😍😍

店家位在 TP MOTOR CLUB 美式餐廳 的 4 樓，建築物外沒有明顯招牌，要不是在 Google Map 上被店家浪漫的店名吸引，真的不會發現樓上有家這麼美的咖啡館

從 TP MOTOR 旁的小門，就可搭電梯上 4 樓，整個用餐環境走有質感的精緻典雅風，這裡只提供飲品和輕食，我們點了：

貝禮詩奶酒拿鐵 210 元 ~ 拿鐵本身就屬好喝的口感，加上夠濃郁的奶酒香氣，讓平常幾乎不小酌的我，都愛上了這有點微醺的感覺呢！

熱水果茶 230 元 ~ 真的是新鮮水果去煮的水果茶，非常好喝

香蕉巧克力鬆餅 190 元 ~ 除了有新鮮香蕉，鬆餅本身就有淡淡的奶香，單吃鬆餅就很好吃

墨西哥辣味雞肉鹹派 190 元 ~ 我們其實不愛鹹派，但今天的鹹食只有鹹派，所以點一個來吃，沒想到竟然很好吃耶！

點完餐後，老闆娘說樓上有玻璃屋可以上去拍照，我當然上來看看囉！哇！這玻璃屋也太夢幻了！如果在這裡舉辦小型 party 、求婚甚至小型婚禮，一定都非常浪漫的

這裡除了有超美的用餐環境，餐點品質也都在水準之上，老闆娘和員工都很親切，絕對值得給五顆星囉！
Review: 假日跟家人來這裡喝咖啡吃下午茶 拿鐵明顯比其他咖啡廳的好喝很多！！詢問後才知道原來是特別挑選配合的綜合豆烘焙的☕️  窗外的海景也很療癒😌 環境乾淨舒適👍🏻
Review: 超棒的地方，裝潢很溫馨，樓上還有夢幻玻璃屋可以拍照又可以看海，餐點也好吃😋 又不限時

Name: McCafé 咖啡-台北東吳店
Review: 蘇霍姆林斯基曾說過一句意義深遠的話，使人做自己舉止行為的最嚴厲的評判者的力量是什麼？是良心，它成為行為和理智的捍衛者。這段話的餘韻不斷在我腦海中迴盪著。了解清楚麥當勞咖啡到底是一種怎麼樣的存在，是解決一切問題的關鍵。麥當勞咖啡必定會成為未來世界的新標準。把麥當勞咖啡輕鬆帶過，顯然並不適合。當前最急迫的事，想必就是釐清疑惑了。我們普遍認為，若能理解透徹核心原理，對其就有了一定的了解程度。我們都很清楚，這是個嚴謹的議題。如果仔細思考麥當勞咖啡，會發現其中蘊含的深遠意義。
Review: 很好吃 他們的大薯特別讚 買一送一的時候都會買 都是學生
Review: 冬天來一杯暖呼呼的黑咖啡加上店員的暖心服務
真的是美好的小確幸😘
Review: 店員服務態度相當熱誠且良好，美好的早晨從一杯溫暖的咖啡開始，真好！
Review: 濃郁肉桂香的卡布奇諾，
在雨天裡，無須理由，
將卡布奇諾一飲而盡。

Name: Q爸咖啡信義店
Review: 專業的
今天品嚐世界頂級咖啡
喝了就回不去了
Review: AI、雲端、科技與咖啡的完美結合
Review: 去找Q爸喝杯咖啡聊聊天，保證思路大開機會龍來~
Review: 神人級的直火咖啡烘焙，風味特殊，入口難忘！
Review: 親切，熱情，咖啡好喝，沒話說

Name: BOOM coffee roasters
Review: 氣氛滿棒的，大概就是跟1.2個朋友聊天的聲音
不會安靜到一片死寂，也不會太吵
阿法奇朵的味道很讚，下次還會想再點
起司胡桃蛋糕味道不錯，會再淋蜂蜜增加風味
不喜歡太甜的人應該可以請店員不要加
鮮奶茶拿鐵的奶味很舒服，不過茶味稍淡，喜歡奶的人應該會很喜歡
Review: 來這好幾年，男服務生服務好又客氣，女服務員臉臭又沒有禮貌⋯咖啡甜點好，今天快閃喝杯美式就走
Review: 空間很不錯，有一些小桌，一些共用的大桌。音樂也不會太吵。不過椅子久坐沒有到很舒適。
餐點上三明治意外好吃，雖然很簡單，但麵包不會太乾，裡面起司跟火腿搭起來還不錯。提拉米蘇感覺蛋糕體過濕了，咬下去整個都是咖啡（可能有人喜歡這樣的提拉米酥？）。咖啡還不錯，有點可惜特大杯內用好像還是用紙杯。
整體而言蠻適合工作想換個環境。
Review: 位置清幽，空間十分寬敞、明亮，適合久坐的咖啡店
咖啡有一定水準，不過甜點和鹹食就不算讓人很滿意

三明治份量讓人吃得滿傷感，味道是不錯，但很難令人滿足，麵包包體也不是特別出色
甜點則吃不出任何獨特處，味蕾沒什麼刺激，味道沒什麼層次變化，就是吃得出食材的口味而已
Review: 隱藏在豪宅區的巷內咖啡廳！ 經過會進來喝一杯放空一下。老闆自己烘焙的咖啡豆能選擇淺焙或中深豆，對於咖啡有要求的朋友，是個不錯的選擇，意外的是價位很樸實，也是上班族的小天地啊！

Name: Poker Now遊戲主題咖啡廳
Review: 餐點好吃！環境不錯！帶小朋友去又有歡樂
Review: 跟朋友一起來的，蠻有趣的地方，推薦喔！
Review: 好吃又好玩！喜歡桌遊的人可以試試
Review: 環境好
喜歡在這裡打鏢❤
Review: 環境優雅，氣氛舒適
員工和善，消費合理
老闆客氣還會做人

Name: Binma Area 134
Review: 這裡除了是餐廳，似乎同時也是一個攝影棚。

本次到訪時有看到不少人在拍攝影片，還有婚紗。這環境看起來是有其特色，但視覺上就是一種懷舊、破壞的那種風格。

餐點表現普通，價格以其份量來說偏貴。
取餐、收餐具都採自助式，也因此沒有額外收服務費。

店內的格局有點擁擠，座位區很密集，洗手間又只有三樓一間（兩個馬桶），樓梯過窄又無法同時支援上下樓；總而言之不大舒適。

整體表現偏普通，專程來吃飯可能要評估一下。吃飯間拍攝也許比較理想。
Review: 餐點好吃，環境很有特色，服務人員態度親切良好。很推薦大家來，還可以拍照，還有攝影棚可以租借喔
Review: 在淡水天元宮附近，店內店外的陳設看得出來老闆的用心，氣氛很好的咖啡店。有低消一人250，還好沒有讓人失望，咖啡、點心口味都不錯，也有免費wifi。
今天天氣陰涼坐室內，下次天氣好再來光顧換坐室外，外面也很美😊
Review: 氛圍很好,低消250每人, 很抱歉因為臨時有事沒能消費,店員服務員也沒有要驅趕或是變個臉色,我覺得態度超好!!不好意思臨時有事未能好好用餐正確評價但卻真的覺得很棒的地方,尤其長輩小孩可以拍照留作紀念,會是一個充滿美好回憶的地方,適合全家人大人小朋友長輩一起來"一定要拍照留念"。
Review: 很適合跟朋友約會拍照放空，平日中午比較沒人，所以店員也不會特別趕你🫶
態度跟上餐速度都很快,也很好吃。
整個場景也很大如果平日加上拍照，這邊可以停留2個小時絕對沒有問題❤️❤️

Name: 北投 千景咖啡 CJ COFFEE
Review: 1. 玫瑰拿鐵 $160
美味度：🌕🌕🌕🌕🌑
Cp值：🌕🌕🌕🌕🌑
👉🏻裡面本身有加玫瑰糖漿，稍微有點甜

2.焙茶拿鐵 $140
美味度：🌕🌕🌕🌕🌗
Cp值：🌕🌕🌕🌕🌑
👉🏻請店員不要額外加糖，但焙茶粉本身似乎有淡淡的甜味，喝起來不苦澀，入喉之後焙茶茶香充斥在嘴裡，很喜歡！

3.冰火小菠蘿 $50
美味度：🌕🌕🌕🌕🌗
Cp值：🌕🌕🌕🌗🌑
👉🏻剛烤完之後外皮很酥脆，又帶點奶油香味很涮嘴！缺點是小菠蘿真的超小一顆，比掌心還小一點的程度🥲

4. 日式布丁 $100
美味度：🌕🌕🌕🌑🌑
Cp值：🌕🌕🌑🌑🌑
👉🏻布丁吃起來是比較有脆感的那種，很像全聯買完之後倒進來，完全不像在其他咖啡廳吃到的綿密感，覺得口感有種廉價感

整體環境很舒適很明亮，冷氣溫度也很舒服並且座位區有一台復古小電視很好拍照！
Review: 裝潢很美
空間不擁擠
座位旁有充電孔
服務態度佳

點了特別的提拉米蘇拿鐵 160元
只是剛開始沒有用吸管，不容易就口，會掉粉。攪拌後，味道很濃郁好喝。

附近機車算是好停

下次再來試試其他咖啡及甜點。
Review: 看評分來坐一坐，
裝潢還行，
來的時候沒人因此很安靜，
整潔很乾淨👍

雲朵咖啡喝起來味道還行；
提拉米蘇味道不太行，
好像是cream cheese，香氣根本不夠，
中間也很乾，沒有該有的酒味，
😮‍💨
Review: 酷酷的咖啡師
非常細心的介紹今日所點的單品咖啡
喜拉朵有焦糖的苦味
果丁丁則帶有點酸

剛好都是兩人各自喜好的口感

座位不多 間隔舒服
不會太擁擠
Review: 拿鐵非常好喝、順口，平常不喜歡喝太重的人很推薦，喝起來沒有什麼負擔
內用環境不大但舒適，外帶品質也還算穩定

是台北少數遇到對的起價格，且在不同咖啡師的狀態下能夠兼顧品質，味道不會差太多的咖啡店
唯一可以改善是外帶有時候奶泡偶爾會太厚但瑕不掩瑜

希望在新北投這邊可以長長久久：）～

Name: 咖啡種子園
Review: 隱藏在二樓的狹窄樓梯上，在路邊瞥見不太顯眼的指示才走上來，特色在於，當一個客人要有冒險的精神，因為一打開門是昏暗的😂只好出聲問問有人嗎？開始營業了嗎？過程很有意思，環境不同於一般營業的咖啡廳，簡單中帶著神秘，與老闆聊了下咖啡，說明自己的喜好，推薦了一只手沖咖啡。
Review: 舒適愜意的小角落，適合花一兩個小時細細品嚐咖啡。
價格公道合理
Review: 手做起司蛋糕加上愛莉絲咖啡，渡過一個晚上
Review: 老闆人很好，會跟客人介紹咖啡相關的知識，店內的豆子都是自行烘培，自己研究烘培方式的，老闆也會根據不同客人介紹咖啡！
店內空間寬敞、氣氛佳，適合三五好友見面聊天或讀書寫報告，也有好吃的甜點跟其他飲品～
Review: 地點有點隱密，不過等到找到後，再喝了老闆的咖啡，似乎來到咖啡世界的桃花源一般。老闆自力精研烘豆，品嘗過數百隻咖啡豆，也與海大以及多間咖啡店合作教學授課，咖啡知識豐富。這裡雖然沒有漁港美景，但是有五星咖啡，想喝好喝單品手沖的話別錯過。

Name: Maple Maple Café
Review: Maple Maple Café 在永春捷運站走路約三分鐘就到
#楓糖 似乎是這家店的特色
點了一壺楓糖鮮奶茶
一樓座位不限時（平日假日都一樣）
有些位子也有插座，有音樂但不會很吵
相當適合辦公，要開視訊會議音量也不會尷尬的那種

另外有二樓，限時兩小時
看許多人聊天談事情的多會前往二樓

如果肚子餓，也有鹹派、點心可以點
套餐也有優惠價格

------
全系列也匯集成Google地標清單
https://maps.app.goo.gl/ZXXE25gk2oiUuU7k6
尋覓今天去哪兒，找鄰近咖啡廳超迅速！

#J編WorkFromCafe
Review: 很棒的體驗、好吃的食物
小缺點是廚房太早收了！
非常推油封鴨腿，肉軟嫩、皮香脆，整體超推
副餐的烤蔬菜超級好吃！有烤出焦香、味道很有！
Review: FB私訊可以訂位👍由於1樓座位不限時 特意選擇與海外歸國的友人相約於此 一聊就是7小時 從早午餐點到午餐再到下午茶 每一道料理都很美味 老闆是帥氣型男 店員個個服務親切 氣氛溫馨舒適 好評不是浪得虛名
Review: 今天下午泡在一家燈光美、氣氛好，店員親切，葡萄冰沙真材實料又好喝的信義區咖啡廳🐳

一樓座位不限時，可惜午餐吃太飽了，不然也想嘗試看看甜點～～～
Review: 非常巧，今天外帶完拿鐵後，下午廠商剛好又送了這家的南瓜起司派&提拉米蘇，拿鐵蠻好喝👍🏻看到評論幾乎全部都是稱讚提拉米蘇沒有人說南瓜派，本來擔心會很奇怪，因為我本身也沒有特別喜歡南瓜也沒特別愛起司蛋糕，沒想到出乎意料的美味！核桃為整體增添口感，起司蛋糕體甜而不膩，整體香甜好吃💘
店家人員也很親切😚✨推推～

Name: 打卡咖啡
Review: 面對碧潭的景觀咖啡店，可在遊玩碧潭後，到此小憩一下，喝杯咖啡，吃個甜點，還是不錯的...
今天是連假日，可能是前兩天的地震太嚇人，大多數人選擇在家休息吧？人潮反而比平時的假日還少...
今天跟老公散步到碧潭，就近在此用個午餐並歇個腳！
點的是：
蒜味牛肉堡：180元
花生牛肉堡：180元
小拼一下：220元
西西里檸檬咖啡：110元
鮮奶茶：65元
一共755元打9折=717元...
沒錯...對新店市民就是這麽友好，消費打9折（記得出示身份證件）不過，這邊每人用餐有一個150元的低消喔！
牛肉堡味道很不錯...但是牛肉漢堡小到我快吃到一半了，還沒吃到牛肉餅（是小小有點厚度的）！
小拼的炸物：雞塊和薯條！現炸酥脆，蠻好吃的...
飲料：甜度加的是蜂蜜...店家推薦的鮮奶茶還可以！西西里咖啡，味道不濃厚，不太喜歡...
不過在這裡吃東西講究的是觀景、聊天、休息...所以不用太計較喔.....
Review: 印象中的打卡咖啡，總是出現在風景中。
鮮奶茶的糖是蜂蜜。“心中留名，即是打卡”
期待下次相遇。
Review: 之前問路遇見妹妹, 妹妹急急腳走,
之後在「打卡咖啡」再遇上, 原來趕開工
哪就支持她, 試她的手勢😋👍🥰
一杯凍飲可以舒緩心情/解渴🥰
休息一下繼續努力揾食😁
Review: 老闆娘非常親切！
金萱茶濃好喝，雞塊炸物也好吃
內用低消150
Review: 打卡咖啡是景觀非常好的河景咖啡店，今天喝拿鐵咖啡也很好喝，果汁氣泡飲口感也很棒，適合不喝咖啡的人，邊喝咖啡邊聊天，邊感受悠閒的河岸氣氛，四周大自然的鳥鳴聲，店內輕鬆慵懶的Jazz music!

Name: my咖啡
Review: 今天去買兩杯拿鐵，一杯焦糖一杯巧克力，一開始女店員問我要不要糖我才說要半糖，然後另外一個男的用很臭的臉來回我說本來就有糖，本來就有糖我怎麼知道？ 那有糖的話還問我甜度幹嘛？ 然後後面就是一直用很臭的臉來對我們，女的連送飲料的時候也不會說謝謝，真的覺得這兩個都很沒禮貌，甚至沒有教養，我們來的時候一位客人都沒有還可以那麼差的態度，第一次體驗永遠再也不去買了，老闆看到趕快教育一下員工不然客人都被這種員工趕走了。
Review: 買過數十家的飲料店從來沒買過這麼高價的冬瓜鮮奶（價目表上沒有標示價錢），一杯700cc賣75元，兩個店員還不太會調研究很久，還有第一次遇到冬瓜還有另外加糖的，甜到根本沒辦法喝
Review: 格雷伯爵奶茶超好喝又便宜，店員超會泡
Review: 飲料好喝 cp值高 女店員很正
Review: 晚上去買的時後，女店員態度差就算，奶茶還做錯，微糖用成無糖，喝起來水水又沒什麼味，現在感覺不是老闆娘在做的，連品質都差了

Name: NxCoffee 中和旗艦店
Review: 今天不評咖啡。
中午便當雞排飯超好吃😋有一種日料餐廳定食感

•青菜不是只有水煮，有一個淡淡柴魚香
•玉米筍，杏鮑菇也很鮮甜
•紫米飯新鮮,很香很軟Q(份量也蠻多)
•雞排好吃不油膩，冷掉也好吃
整體來說是一個健康又高級的味道，感覺到店家的用心。
Review: 出餐慢30分鐘！ 麵都沒味道！ 牛肉用薄片 180一碗！ 沒吃過這麼普通的牛肉片麵
Review: 早上門口快取溏心蛋加鮪魚升級拿鐵120套餐
吐司過於乾癟很難再次回購 拿鐵還不錯
希望針對餐點部分更加提升 提升回購意願及客源
Review: @剛剛吃了裡面生菜內的玉米壞掉了@
速度慢到不行#開快半年的店#難怪都沒客人#叫個佛卡夏#還特別說不用烤太熱#坐了20分鍾#才來#現場只有我們一組客人
所以不要說什麼現場人太多的鬼話
也不要說要烤要時間
因為我說了不用烤
也真的上來是冷的
所以不用費時間

就切麵包放生菜放鮪魚（只要挖出來）放蛋
要20多分鍾
真是夠了
Review: 在公司附近新開幕的咖啡甜點店
多了一個下午茶點心的選擇
不過單價有一點點偏高
正值試營運有咖啡買一送一優惠
由於附近都是上班族中午人潮眾多
我覺得店員很親切很耐心的幫我點餐
單品拿鐵蠻好喝的🤗🤗🤗

Name: Cafe ima koko (建議來訪前請先看下方小提醒)
Review: Cafe ima KoKo
為了山頂&土壤蛋糕而來
卻一個撲空
沒想到是一年前的商品
MENU已下架 覺得可惜
感覺可以再上 成為店招牌.ᐟ.ᐟ

✢ HELLO AVOVO ²²⁰
✢ 迷你鯛魚串串(2入) ⁸⁰
✢ 生椰美美 ¹²⁰
✢ 福吉茶歐蕾 ¹²⁰

-----------------------------

歡迎追蹤IG一起探索美食▰˘◡˘▰
love_chloe_chen
Review: 當天點的是拿鐵咖啡，一入口感覺稍苦，再接著繼續往下喝則溫潤順口，是杯多層次的咖啡呢！
朋友的巧克力司康精緻可愛，我沒吃所以無法評論
店內小巧溫馨，老闆也很親切
Review: 應該很多人是衝著山頂和土壤蛋糕來的
但那個好像是某一時期的菜單
現在已經沒有了
ig也沒有發現在菜單有的甜點
當天到了才發現沒有
後來也聽到隔壁桌在問

店內空間不大
座位只有4.5個
靠的蠻密的

飲料杯很特別很酷
焙茶拿鐵好喝
Review: 手沖豆的種類很多~空間不大，但佈置很舒適
Review: 空間不大但是環境清幽
拍網美照真的很可以
服務態度也很親切
東西好吃但選擇少好可惜
會再次回訪的一間店❤️

Name: Neighbor Cafe
Review: 混搭厚片，特殊版超讚🥰
Review: 大同區這兩條街的咖啡店真的不多，鄰家咖啡算是附近在同價格區間的咖啡內很OK的咖啡了~
Review: 傳統舊式咖啡店，還不錯
Review: 喝咖啡，聊是非，便宜，方便，親切，在迪化街算是沒得選了！
Review: 咖啡好喝，價格親民，老闆非常親切~

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(桃園中正門市)
Review: 這間店的餐 品質一直很不穩，總行都沒有稽核機制嗎？拜託店員這樣的餐就不要出給客人了…必須寫信反映一下。建議外帶的朋友都檢查一下，當下要求重新製作。
Review: 生意也不差，衛生環境差？
廁所既然不外借至少也打掃乾淨一點吧？難道員工自己不用上廁所嗎？
連洗手乳都沒有超級扯，難道你們上完廁所都不用洗手乳就來幫客人煮咖啡嗎？

櫃檯女店員也不知道態度在差什麼，問產品只會點頭搖頭，超怪。

新來的男店員態度好多了，希望不會被前輩影響工作表現。
Review: 來訪很多次了，店員態度依舊沒有好轉。

正常來說磚壓系列裡面都要是歐姆蛋，而今天居然吃到了愛心蛋==蛋黃太明顯了！！！

自己有在路易莎打工過，SOP都有明確的作法，如果今天是因為歐姆蛋缺貨，店員應在結帳時跟我告知，但完全沒有提醒！！！

咬下去第一口就覺得很奇怪了，怎麼有沙沙的蛋黃，歐姆蛋的蛋黃是直接打散進去的⋯

而且邊邊也有烤焦，烤焦的部分也沒有剪掉，而是直接出餐給客人。

我不是第一次吃路易莎磚壓，也不是第一次來這間店消費，但我是第一次吃到放愛心蛋的難吃磚壓。

建議大家來路易莎消費還是喝咖啡就好😌
Review: 環境 特差
很舊
空間超小 一點點小空間就放一堆位置
服務 特差
有一位男員工態度超級差 講話口氣差

餐點 飲料  特差

比其他路一般易莎水準都不到

一個壓磚吐司都壓壞了 還烤焦 (附照片)

這個乾巴巴的

____

裡面擠一堆人 還有一堆吃完喝完在用筆電佔位置
真的感覺特差

不推薦這間
Review: 線上點餐自取，到現場之後告知要先付款，才能開始做（說是公司政策），那你們的訂餐系統就乾脆把現金拿掉。

Name: True Coffee
Review: • 莊園黑咖啡 70
• 肉桂捲 110

肉桂捲不是辛辣性但濃郁度有超乎預期
難得如此濕潤但卻不是焦糖味過度且黏膩的捲
雖然個體小但真的很夠吃因為滿足度很夠
咖啡則是想慢慢啜飲的順口
Review: 內用希望能用瓷杯或是杯具~~比較有Fuuuu啊
其餘真的很棒，一坐就是一個上午
Review: 安靜的咖啡廳，適合讀書和辦公～
營業到4:30而已唷！
Review: ｜TRUE COFFEE ROASTERS｜啜咖啡｜
/
☕️ · 93拿鐵 $95
☕️ · 水洗肯亞AB $90
☕️ · 檸檬氣泡黑咖啡 $80
☕️ · 雷夢爺奶冰鎮咖啡 $85
🧁 · 司康（原味）$60
🧁 · 司康（伯爵）$65
🥐 · 海鹽奶油捲 $75
🥯 · 檸檬乳酪貝果 $65
/
📍- 板橋多款好喝創意咖啡特調飲品的平價咖啡廳！

比較少介紹板橋的店～這次來這間比想像中更喜歡！內用少少座位但環境非常舒適，最推薦這間的93分冰鎮咖啡系列！（93意指coffee review 93分）這系列有顛覆對於咖啡飲品沖煮的想像～

#雷夢爺奶冰鎮咖啡
最最最印象深刻就是這杯，加了店內特製醃漬過的蜂蜜檸檬片及椰奶，咖啡基底是用店內中淺焙配方豆手沖完再冰鎮的咖啡，一開始還想說這組合會不會很怪！殊不知我和友人都超愛，喝起來意外很像烏梅汁酸酸甜甜，激盪出新的味覺體驗，起初完全想像不出來的風味，也是近期最感受新鮮的咖啡飲品✨

#檸檬氣泡黑咖啡
這款是店內莊園配方中深焙，同時也是用店內特製醃漬過的蜂蜜檸檬片，蜂蜜味淡淡的，不會過於搶走咖啡味道，比例非常完美～也推推ꔛ

#海鹽奶油捲
甜點類品項個人最愛這款，帶點奶油的鹹香鹹香，配帶點甜感的肯亞手沖非常完美！

#司康
這間司康比較不屬於酥脆口感，是蓬鬆但又有點像麵包體，也不會很乾～

整體：近期遇過價格親民又用心製作好喝的咖啡廳！內用位置不多～當天假日去快坐滿！推推可以前往(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)
/
📍營業時間：07:30-17:30（週一至週五）/ 08:30-17:30（週六）
📍交通：捷運 #板新站 走路約4分鐘
📍地址：新北市板橋區板新路12號
📍不限時/有WiFi/有插座/無廁所/低消一杯飲品/約14個位置
Review: 有來訪幾次，拿鐵與餐點都非常優質，店內空間蠻寬敞，適合看書享用咖啡。

麻花捲、布朗尼、伯爵茶司康都好吃！

Name: Kan Tau Coffee Shop
Review: 第一次來消費，餐飲單價稍高，低消可以點一杯飲料約一百多，要先結帳，用現金，焗飯好吃。

有室內區跟半室外座位區，兩區都有電視可以看，看球賽剛好。廁所有一個便斗兩個座式馬桶。

適合騎車後過來休息聊天，但路邊的機車停車格沒有很多，一群人來可能不容易停車，要往關渡宮方向一點的停車場找位子。
Review: 杯子要自己收，就這樣

我的原則很簡單，杯子要自己收的咖啡廳一定給一顆星

店裡四個人，沒時間走30秒撈回杯子，有時間坐在椅子上叫客人自己丟杯子。把時間花在拿單眼擺棚攝影拍廣告，不浪費在沒產值的整理環境，很聰明的店家
Review: 希望菜單可以設計一兩道蛋奶素或是素食餐點。希望老闆聽的進去感謝。
Review: 環境🏠
舒適 戶外有吸煙區
燈光也蠻不賴

飲食部分🍗
覺得嘉獎的是份量蠻夠，味道也好吃
特別推薯條，剛炸上來的熱度 而且外皮很脆
灑上起司粉很香
Review: 營業時間到滿晚的，是很多重機聚集的餐廳。餐點口味還可以，但是餐點製作時間較長。
附近有關渡碼頭與關渡宮可以走走散心，是地理位置不錯的餐廳。

Name: The Antipodean Neihu
Review: 日期：2023.12.10中午
如果偶爾想到要來吃，假日前幾天都會看到是無法預約已額滿的狀態，但其實前一天可以再去定位網站看看是否有釋出位置喔！因為前一天都會使用訊息確認定位，還有店員也會再次一一打電話詢問是否如期前往，所以常常很多釋出的位置。
內湖店的位置不多，但我覺得因為地理位置不太可能有路人隨機路過，所以如果真的想吃，可以直接現場後位，如果剛好有客人取消，可以不需要等待太久，即可入坐。
因為我是假日正中午的用餐時間前往，比預約時間提早抵達，也是有位置可以提早入坐，且等到我離開的時候，店內也是無客滿的狀態。

餐點：3.5，店內大約百分之90%的客人都是點店內的招牌皇后大早餐，2-3人一起分享。
我也是點皇后大早餐，店內的餐點比較屬於無加味的烹飪方式，除肉類的挪威燻鮭魚、火腿醃製食品。所以如果不愛清淡調味，或對於健康飲食比較無法接受者，可能就不太適合。整份就是很澎湃的優質食物大拼盤，有蔬菜、蛋白質(荷包蛋、茄汁焗豆、蘑菇)、健康的油脂(酪梨)、碳水化合物(薯餅、搔耳朵酸麵包、燕麥粥)、鈣質(優格)以及各式水果等等營養健康的食材。
摩卡咖啡雖然會有巧克力的調味，但整杯好像少了點奶味，都是巧克力還有咖啡的苦味。
外帶了一份紅蘿蔔蛋糕，濕潤但扎實感偏重。

服務：5，店內店員會細心的介紹餐點，餐後也會詢問對於餐點的口味，等我們離開時，店員看我手裡有拿東西，還馬上過來說幫我開門，甚是貼心至極，結帳店員看到我拿著外帶的蛋糕，想到可能忘記放餐具，還特地詢問我是否要幫我拿一組餐具。我只能說是很讓你舒服的服務態度，不會讓你感覺壓力很大的。真的很需要給這些服務人員大大的鼓勵喔！

價格：2.5，招牌皇后大早餐$990元/2人，摩卡$140元。
外帶紅蘿蔔蛋糕$170元，整體價格並不便宜。
Review: 初訪朋友推薦的早午餐
裝潢風格非常舒服自然
桌上裝飾的花瓶也是真花！能感受到每個細節都很用心

- 皇后大早餐
拼盤內容非常豐富，兩個人吃也很飽
麵包烤的外酥內軟很剛好
最驚豔的是起司，口感不像起司但香氣十足且非常好吃
另外還加點了手工香腸，飽滿還有淡淡的洋蔥香氣，口感很Q彈
水果也是種類很多也很新鮮！
- 松露濃湯
松露的香氣濃郁，口味稍微有點辣辣的但好喝
- 肉桂捲
味道不會太嗆辣，口味剛剛好，且麵包體鬆軟，口感恰到好處！
- 紅絲絨蛋糕
這個口味就比較普通，口感有點像是發糕XD
- 咖啡
不記得點了什麼咖啡，只記得是德國的豆子
即使冷掉了也完全不苦澀，且有淡淡的果香和堅果的香氣

環境的部分，廁所很乾淨(還有Aesop的洗手乳和護手霜)
但缺點是廁所的尿騷味有點重

整體來說雖然價位偏高，不過用料和服務都有符合這個價錢
有機會會再回訪！
Review: * 伯爵拿鐵-奶泡綿密、有放糖，不太習慣喝有糖的伯爵，喝起來蠻膩的
* something light 的招牌火腿起司吐司，整體口味搭配的不錯，裡面有番茄，但是吐司吃起來稍嫌油膩
* 店裡氣氛很好，有一個獨立的玻璃隔間長桌
* 整體而言還會再訪，但是下次可能飲料要注意請店家不要放糖😅，吐司賣相佳，但吃起來不light 😅
Review: 點了皇后大早餐，原本以為不夠吃，沒想到吃完非常飽足感，最重要的是食材相當新鮮也豐富，超好吃！洗手間除了自動溫調馬桶，還提供Aesop的洗手乳及護手霜供客人使用，外場接待的服務生非常親切，整間店裡的工作人員都各司其職，因此能製作出有水準的餐點，有用心的一家店，非常推！👍
Review: 上網無意間發現這間澳洲早午餐店
當天用餐是星期五其實算平日
正中午生意非常好都全滿
如果想避開人潮建議下午1400-1500點用餐即可
沙爹雞肉堡
真的讓我非常的驚艷
沙爹的味道其實算濃郁但不排斥那個味道
真的是很好吃
另外點的巴西莓碗
裡面不是放優格
而是放雪酪！
真的是蠻特別的
上面的水果擺盤也切得非常的精緻漂亮
尤其是薯絲
講白一點，雖然就是薯餅的意思
但吃了出一絲一絲的感覺
而且是脆脆的
可以把簡單平凡的料理，做成很特別
真心覺得下次會再訪

Name: 雨布丁咖啡
Review: 老闆娘非常熱情，對於咖啡很有研究，也會跟客人介紹咖啡豆，非常用心經營。
貓店長蜂蜜很親人，睡覺睡到忘我😂🤣

隱藏美食：蔬菜腐皮卷😗
Review: 20231118
一早抵達還沒到營業時間，可愛的外牆吸引了我們目光，可愛好拍。
Review: 炸腐皮很好吃😋店貓也很帥😍
Review: 好的

Name: 85度C 五股成泰店
Review: 店員要男不男要女不女的 講話態度也好差 問他蛋糕是不是只有這裡 理所當然的說對吖 一臉好像要打架一樣 不知道為什麼還可以繼續在貴店上班 希望可以藉此機會考慮是否裁員
Review: 真的一顆心都不想給  去了幾次 店員態度都很差 好像我們逼他上班一樣
點餐就一直聽他在嘆氣  態度有夠差
點了巧克力牛奶  製作過程都在狂咳嗽
從做飲料開始到結束  有帶口罩
本來想說體諒他感冒 但是前幾次去也是遇到態度很差
這杯飲料我也是不敢喝.
Review: 8月新品蠟筆小新蛋糕
蠟筆小新與小白準備展開一場甜點派對的大冒險，以滿滿水果與造型巧克力點綴，真的超吸睛！而蛋糕上蠟筆小新公仔附磁鐵不只可以當冰箱貼，也可以找掛繩掛在包包上當吊飾，爆炸可愛！

甜點派對大冒險蛋糕以桔香戚風蛋糕為基底，搭配香甜的草莓慕斯與草莓果醬，內餡加入荔枝玫瑰Q凍，入口感受綿密柔軟的細緻口感，與清爽風味，每口都充滿甜蜜幸福感！

身穿紅白藍綠相間超人裝的動感小新，與小葵還有肥嘟嘟左衛門一起來拯救世界。小新公仔同樣可以當冰箱貼和吊飾多功用！

而基底採用鬆軟的桔香戚風蛋糕，內餡加入了檸檬巧酥、檸檬蜂蜜醬、檸檬丁和烤蜂蜜丁以及Q彈布丁，一口咬下感受獨特的檸檬清香，伴隨著多層次的口感，讓人忍不住一口接一口！
Review: 我乖乖排隊點餐，前面一組客人點完之後櫃檯沒有幫我點餐，想說他們先忙出單沒關係，在櫃檯前面繼續等。過幾分鐘前面那組客人旁邊看一看其他東西又想買，把我擠開插隊結帳，櫃檯沒有阻止他們插隊還幫他們結帳，結帳完甚至繼續把我晾在旁邊。

我是不知道這間店遇過多少站在櫃檯前面但沒有要點餐的人，才覺得我沒有要點餐。如果排隊有方向性，店家也可以在不擋住騎樓通道的情況下在地上作排隊記號，讓客人乖乖排隊，店家也知道站在那邊的客人在排隊。
Review: 店員臉很臭，感受很差，我沒欠你，不爽做飲料不要做，上面也沒寫環保杯不提供吸管，是怎樣，飲料很貴，服務差就算了，吸管多少錢也不給我，看了之前的評論後，才發現，啊！原來不是只有我受氣😀

Name: Tiamo Cafe 堤亞摩咖啡生活館 忠孝門市
Review: 剛才與家人進門市消費，因已連續三次飲品太涼，所以請小姐特別注意溫度，結果飲品拿到手上還是溫的，我們還特別打開杯蓋感受溫度，確定飲品是溫的，請門市小姐加熱，小姐回答已經很熱了，門市小姐甚至回答(附近有咖啡店，可以不要來買啊)!!!已經在貴門市消費多年，沒見過如此囂張門市人員，真讓人傻眼。沒送過任何商家一顆星負評，第一次就送給貴公司吧，人員素質極差。
Review: 今天吃飽飯後閒逛到Tiamo Cafe忠孝門市一位年長的女服務員，臭臉+服務差勁到極點，點的飲品告知要熱一點後來拿到的咖啡跟抹茶是冷冷的，跟她說要再弄熱一點馬上臉很臭說沒辦法，上次也是這樣，居然還說附近很多咖啡廳可以不要來買啊！哇勒......有夠嗆的店員，這是集團的親戚來代班還是？！服務爛到嚇死人爆表了！我也算是服了
Review: 我們是常客，第一次在這遇到態度欠佳的店員，上星期六我媽外帶咖啡，由於當下趕時間並詢問店員能否3分鐘做好，雖然店員正處理前一位客人豆子，但是答應能趕時間做，後來我媽只是再跟她說「保溫杯她放在桌上待會來拿」，結果就被店員回一句「你很吵」，當下我媽傻眼也不買走人。

但還有之前買的寄杯想要退錢因為不想再來消費，今天星期一下午由我去退錢並告知店員當天的狀況，就剛好是遇到同一個店員，她否認她當天有講「你很吵」反而反過來說我媽每次來都會擠客人，我說店裡空間這麼大，而且我跟她10年一起來買咖啡這麼多次，沒看過我媽會這樣，總之她講她的版本，我懶的跟這位店員浪費時間口舌，完全雞同鴨講，好笑的來了，最後她自己說「幫你們退錢沒關係，外面咖啡店這麼多，不需要來這邊受氣」，太好笑了，這句話應該是我們要講吧！真的奉勸各位永春站咖啡店一堆小心來這邊受氣，員工訓練有待加強，喝了10年Tiamo老客人Bye🙋🏻‍♀️
Review: 今天買了冰滴壺，專業版的中型壺
店裏的小姐親切的解說，把它帶回家。
儲值9000元，有送磨豆機和電子秤，
（價值5000)買豆還多送900，真的很划算，好想要，到 8/14。最近太敗家了，
下個月再來儲值。
Review: 以這樣的品質，這樣的價錢算很不錯！拿鐵順口好喝。

Name: Metro Cafe
Review: 早午餐，燻雞三明治270元跟我想得不一樣，但是吃起來還行。

餐點多數會附沙拉、一杯價格內的飲料（我選擇紅茶），整體吃起來普普通通，沒有特別驚豔。

如果需要在北車附近找座位多、適合聊天、有氣氛的早午餐可參考。
Review: 博愛特區交通便利，環境清潔雅緻優質的咖啡鬆餅蛋糕、輕食、義大利麵餐坊。提供各種咖啡、今日特餐與義大利麵。超推清炒海鮮義大利麵，附沙拉與餐後飲料。清炒海鮮義大利麵，價格優惠、用料實在澎湃，可提早訂位順便點餐，饕客一到即可用餐。
Review: 2023.09.16

下午約莫兩點半，店內生意非常忙碌，不過都有座位，從座位的配置，可以看出這是一個會對獨自一人的友善咖啡廳。除了櫥窗擺設的蛋糕肉桂捲還有飲料之外，他們也有義大利麵等等簡單的餐點。

吧台工作人員非常友善，會先讓客人知道需要等待一段時間，我只有點一杯咖啡，沒有規定，我一定要再點一個蛋糕。對我這種只是因為要等人需要找個地方坐一下，沒有想吃蛋糕的人，是很方便的。
Review: 外帶海鹽奶油司康
有幫忙加熱，吃得到海鹽味肉桂味，
但建議還是在店裏吃比較好。
外帶包裝很精緻，但需要自己把奶油加上，
也是一種可以自行調整口味的方式，會介意的人再注意，整體而言很棒。
店內用餐人數不少，外帶司康需等待至少3分鐘。
Review: 素食有義式野菇三明治，好吃😋；地下室空間大，適合團體聚餐。

Name: 黑口咖啡鬆餅｜親子寵物友善
Review: 寵物友善就先給讚
餐點也很好吃！
熱壓吐司裡面蔬菜給的很夠
附餐生菜沙拉也超大一盤
狗狗也吃的很開心
鬆餅吃起來很Q口感很好
香蕉的份量也很有誠意
重點是巧克力冰淇淋是帶苦的口味不會太甜
配上鬆餅整個很剛好
廁所也很乾淨
整題氛圍非常舒服
推薦大家來👍👍👍
Review: 意外發現的小店
裝潢很簡約溫馨
老闆.老闆娘很親切
樓上是社區大樓
店裡很多小朋友的塗鴉畫作
感覺的出來老闆.老闆娘是小朋友們心中慈祥的公公.婆婆💗
點了兩份餐點
隨餐還送我們水果與巧克力享用-紅心芭樂與馬來西亞巧克力🥰
是個適合放鬆身心的好地方🌟
Review: 還不錯可帶毛小孩來用餐
Review: 香蕉巧克力鬆餅148元
黑口拿鐵70元

首先老闆娘（阿姨）非常熱情也很友善，環境氣氛很好，但是建議未來餐點食材無法供應時可以在點餐時告知顧客….

因為對客人來說點餐的內容就是因為餐點內的某項食材吸引或是今天特別就是想吃什麼…

我點巧克力鬆餅但是沒有巧克力冰淇淋…一份148頓時來說感受很貴，而且餐點準備時間長，從拿鐵送來後又等了20分鐘以上，送來時還不是熱騰騰的？

對於餐點滿意度的話不推薦，咖啡跟鬆餅都不是很推，但是如果是媽媽聚會（親子友善）或是沒有很講究咖啡的人就蠻建議的，因為環境氣氛真的很不錯，阿姨還會跟客人互動、跟客人的寵物互動等等～
Review: 寵物友善，熱壓吐司蔬菜很多，食材很大方，老闆夫婦對待客人像鄰居一樣，很親切。

Name: Spot Café Lumière
Review: 意外的驚喜～熱熱的肉桂捲搭配香冰淇淋，在這春季吃一口剛好！
野莓冰沙，酸甜也很剛好，好讚～好～喝
Review: 棉花糖熱可可，給的棉花糖很大顆很有誠意
栗子千層很綿密大推👍🏻
Review: 服務超越5顆星，有一位像闆娘的服務者，超級有熱情 ，活力的，都被她影響的要熱情起來了，對來的人點餐都很優活力
Review: 東西不錯吃，服務也還不錯，唯獨可惜的是點了蘋果派，上派時如果可以提醒裡面爆炸燙會更好，家父就燙到手起水泡(咬的時候滴出來用手去接)，至於派好不好吃真的是不太記得了，但其他餐點還不錯。
Review: 雞肉總匯超好吃，蛋沙拉跟大塊雞肉和生菜完美搭配，好吃破表。風味細緻而不膩伯爵千層和花茶也滿滿誠意，實在優秀！在華山有這樣的好店，價位也相較其他店合理，真的需要大推！

Name: 勺日咖啡廳 日好空間店
Review: 勺(ㄓㄨㄛˊ)日來過幾次了, 印象不錯, 才會一直回訪, 一方面東西好吃、二樓環境寬敞舒適；一方面也是因為寵物友善, 再來會員集點制度讓人回訪意願大增, 可以LinePay支付不錯👍

多肉早午餐盤$450
這盤內容非常豐富, 但份量真的滿大的, 而且大部分是高熱量的加工(好吃)肉品, 減脂人士需慎選, 有清爽好吃的優格很加分❤️

勺日早餐盤$380
黑松露舒肥嫩雞胸飯$290+嫩蛋$60
加購的嫩蛋份量滿大的, 飯量也很多, 有拌一些健康食材(藜麥紅椒之類的⋯？), 還滿好吃的, 雞胸肉份量比其他二個主餐再多一些, 但口感偏柴, 優點是較不罪惡, 女生可以吃飽

套餐加價$219(飲料甜點各$150可補差價)
冰磚拿鐵$160喝過滿多次了, 中規中矩；紅玉花生戚風杯$160, 戚風蛋糕本身滿乾的, 但搭配鮮奶油、花生醬及果醬顆粒, 整體很好吃, 很喜歡～

櫻花紅寶石梅酒千層$330
網美千層中看也好吃, 切的技巧是每一刀都是刀子垂直下切不可下壓, 會很好切, 中間夾層有透明凍狀、果醬粒及鮮奶油, 三到四人分食很剛好, 期間限定甜點, 推薦嘗試～

今日無緣吃到鹹派, 官方菜單參考用而已, 以當天現場線上點餐系統的Menu為主。特別一提, 廁所香氛是韓國的GRANHAND很舒服, 也有提供漱口水, 小細節還滿用心的。現場1樓有結合一些選物販售, 吃完順便逛逛很愜意～
Review: 很舒適的用餐空間，服務生妹妹服務滿好的，也很照顧客人需求，算是半自助式咖啡廳，餐點使用QRCode點餐，今日餐點：
勺日限定咖哩飯：使用藜麥飯很健康，搭配一些小蔬菜是一道吃起來無負擔的輕食小主餐。
羽衣甘藍鮭魚沙拉：青菜給很多很健康的一道沙拉🥗。
主要甜點的部份都好吃個人很喜歡。
草莓繽紛紅玉千層：雖然草莓有些酸，但搭配中間的鮮奶油、很像鐵觀音口味的內餡，酥脆的千層餅皮，整體來說還是很好吃。
草莓聖誕tree：上面的抹茶冰淇淋個人很喜歡，不會過甜，搭配草莓及雙層的奶油及很像莓果的內餡醬十分好吃，以及中間夾層的鬆餅，恰到好處。
冰磚拿鐵：喜歡的咖啡，尤其可自行將牛奶倒入很療癒🥰，只是需要等時間融合在一起。
其餘拿鐵及烤黑糖奶茶也很好喝。
Review: 初訪，有訂位，假日還是建議訂位，不然可能會要等到至少半小時以上，一進去就有看到有人坐著在等待，不知道是怎麼樣的狀況，等了一陣子店員才看到我們，其實整體來說如果收的是服務費會覺得有點沒那麼值得就是送餐這樣，餐具跟水跟紙巾跟置物籃都是自取，點餐也是去櫃檯點，低消是一杯飲料，而且茶類的部分真的不太懂是不是一壺的，看到菜單是一壺的有幾桌是杯子，有幾桌是壺裝，真的看不懂？喝到最後才知道底部有疑似果醬的東西，真的希望上餐時可以講一下……甜點巨大草莓千層派需要預約的，建議三～四人分食～不然吃到後面會膩
Review: 很韓系風的一家咖啡廳，簡約帶點浪漫，環境服務都蠻好的.點了杯手沖咖啡（西達摩）$200-果香味道但少了點層次感.喝到後面有點苦澀味.檸檬塔 $150-整體表現一般般就中規中矩.塔皮酥但不到脆.
Review: 環境非常的乾淨明亮，人員服務上也蠻親切。點餐都是使用線上點餐。
食物的部分是健康好吃，不過考量價格，也只是提供應該有的水準。
再者由於我的早午餐上有優格，不過店員忘了附上優格用的小湯匙。這部分以這個價位來餐廳來說，服務上稍嫌不合格。
再來就是餐廳位子的部分，我用餐的位置感覺很小，不太能舒服的擺放主餐跟飲料。而且明明整體未使用空間還蠻大的，但我這桌跟鄰桌靠得很近。或需可以思考調整一樓的座位到二樓。

Name: 石讓咖啡
Review: 2024.04.09

不是第一次到瑞芳，但是今天第一次來瑞芳火車站後站、瑞芳老街，按圖索驥發現有風格的咖啡小店。

老闆使用阿里山咖啡，就地取材、低碳咖啡、支持小農！

個人不喜歡太酸澀、太焦炭的味道，喜歡偏圓潤、中庸的風味，老闆推薦「特富野」這款咖啡豆，剛好前一陣子也去走了一趟特富野古道，真是天意巧合。這款手沖咖啡口感圓潤飽滿，放涼了也不會酸澀難以下嚥，反而有回甘的感覺。

此次甜點搭配檸檬塔，室溫放一陣子軟化後較好入口，有酸但不死酸，期待下次來可以吃到肉桂捲。

後來聽到訪過的朋友分享，小捲米粉似乎不錯吃！？可惜這次吃飽了沒有口福，期待下次蒞臨。
Review: 餐點中的松露義大利麵真是讓人驚艷到，吃過會讓人讚不絕口，小卷米粉的湯頭也非常的鮮甜
手冲的台灣阿里山咖啡，順口回甘，剛沖好熱的喝和放微涼後喝，會出現不同風味
老闆熱情介紹分享店內自製的好油，收穫良多
Review: 謝謝老闆願意煮這道費時費心費力的料理「番茄煨麵」，本來預定都還不一定吃得到，我太有口福了（剛好有食材&剛好老闆有空有心情）。番茄煨麵是很特別的一道菜，醬料是老闆用番茄燙過去皮現煮，再一邊攪拌著醬料一邊煨麵，直到收乾，耗時耗力但真的很特別，吃得出用心、真材實料喔🫶🏻謝謝老闆！
Review: 第一次帶老婆跟小孩經過瑞芳
想說休息一下 然後找了這家咖啡店
看了一下評價 果然跟評價說的都差不多
老闆娘是教音樂的老師
老闆是極度喜歡享受生活的人
所以不管是咖啡或是餐點都很要求
咖啡就是有一定的水準
但我想說的 這是一家被咖啡耽誤的餐廳
點了兩個餐點 根本太好吃了
第一個米粉非常好吃 食材處理很用心
該有的新鮮 湯頭都很棒
第二個藥燉排骨真的太驚艷我了
怎麼可以那麼好吃
尤其是排骨的處理 可能是自己吃的
連我自己在家都懶得這樣處理

至於老闆娘很熱情這件事
我個人喔 喜歡來小店感受這家店的溫度
如果進來老闆都不理我
那對我來說跟去星八 路易莎一樣
如果喜歡音樂 又喜歡美食 我很推
但假日來肯定一位難求 所以平日來很棒👍
Review: 微雨的午後,和朋友來到瑞芳小鎮 被這家「石讓咖啡」深深吸引！一進店內 熱情的老闆正在手沖咖啡 濃濃咖啡香 配上店內好音樂 真是美好。老闆推薦手沖阿里山咖啡香醇順口 甜點也很美味 ！來瑞芳 大推喝咖啡的質感好店。
老闆手沖咖啡還有得獎🏆喔！優質👍

Name: Simple Kaffa Huashan Flagship Store
Review: 久仰興波咖啡的大名，之前有幸在桃園高鐵站喝到，確實是相當不錯。這次到華山附近，想說來旗艦店看看。不愧是名店，下午2點左右抽號碼牌就要等快90分鐘才有位置。

我們入座時，蜂蜜蛋糕（名字叫「皺皺」）只剩最後一份，剛好被我們點走，另外點了提拉米蘇。咖啡則是點了一杯手沖即一杯冰的茶香拿鐵。

先說咖啡的部份，手沖不意外的非常優秀，馥郁的果香、適當的酸度跟咖啡香氣，整體上就是很好喝的咖啡；茶香拿鐵風味很特別，茶的香味跟咖啡香、奶香融合的很好，喝起來很舒服。

點心的部份更是令人意外的好吃，蜂蜜蛋糕雖然乍看之下很像巴斯克乳酪蛋糕，但口感完全不同，濃郁的蜂蜜香味跟手沖咖啡的果香很搭；提拉米蘇我覺得格外令人讚嘆！眾所周知，提拉米蘇本來就是融合咖啡的一道甜點，跟咖啡本就是天作之合。而興波的提拉米蘇則是又加入酒香的版本，味道層次更豐富。

雖然興波華山旗艦店排隊要等很久，價格也是旗艦級的，但美味程度是值得一試。整體店面環境因為有控管人數，還算是相當舒適。
Review: 抽號碼牌後可以去旁邊華山逛街

今天大概等40分鐘就能入座

台灣茶香拿鐵200$
-淡淡的伯爵香 喝起來比較像奶茶，咖啡味很淡 有點太甜

淺焙手沖 黑美豬豬綜合350$
-茶香被壓在藝妓的厚重複雜風味之下，帶一點水果酸，可惜今天的尾韻澀感強烈 這個價位覺得不ok

四種酒提拉米蘇220$
- 比較濕的口感，所有味道完美結合，好吃到哭，根本可以一個人吃兩份！
好吃的提拉米蘇 表面的巧克力粉靠近聞必須要有一個臭味，應該跟巧克力的純度有關. 就像臭豆腐一樣，越臭越好吃，今天的有臭 給過！！

環境舒適 服務佳，雖然今天選的手沖令人失望 但是絕對會再訪
Review: 這裡的手沖咖啡就像是…

你以為只是件普普通通的白T恤，但居然穿出了Chanel的感覺。

咖啡味道溫醇韻味十足，如果這咖啡豆是人，她肯定談吐不俗氣質高雅，而且很漂亮。

先不論榮獲什麼世界還是亞洲最佳50間咖啡館的殊榮。這室內空間保留舊有的紅磚牆、地板或窗戶等老物件，用擺設、桌椅和光影呈現，將老宅賦與不同以往的新風貌與靈魂，如同將阿嬤衣服穿出了時尚感。

只是這咖啡豆的名字，怎麼樣我都記不住，一定是我書念的太少，我的錯。

#百富12年威士忌拿鐵
那位建議我點，然後威士忌跟拿鐵分二杯裝的朋友，妳懂我！下次試試
Review: 不是第一次喝到興波卻是第一次來旗艦店，不論平日或假日都有滿滿的人潮，特別是日韓遊客也來造訪。

這次很幸運，只等了20分鐘就入座，特別喜歡威士忌咖啡，茶咖啡兩種。皺皺一如往常正常發揮。

可能人真的很多，聊天聲音非常大，不適合安安靜靜自己一個人，但可能也因為這樣，多數人喝完咖啡就會離開了。

總之，咖啡水準依舊好。
Review: 20240213
第一次到興波咖啡，空間很大很寬敞，因為入口處有大片窗戶，感覺點餐與結帳處很明亮，裡面的用餐區反而偏暗（純屬個人感受）。
因為外帶，就只買咖啡，老實說是好喝的，只是價位偏高、份量偏少；店家事先量好一份的豆量、分裝，手沖時直接拆開放入磨豆漿，減少量豆的時間，非常有效率；相對地，這種方式非常不環保，製造非常多小包裝的塑膠垃圾。
基於價格、不環保這兩點，應該不會再回訪；有些比較沒名氣的小咖啡廳也能喝到相同品質的咖啡，有些甚至更好。名店嘗試過即可。

Name: Cafe Trico
Review: 座位算舒適、動線也不會太擁擠。此次消費是下午茶，飲料選項不多，鬆餅份量中等，口味普通。唯服務上，候位、上菜還蠻快速的！
Review: 從南西店開始，與孩子の記憶⋯舒適、豐富、多樣西式料理の用餐地點，除了價格上漲之外⋯⋯其餘不變
Review: 舒服的天氣坐在室外很chill~
點上一杯香濃的咖啡 漫步的午後…
環境非常的舒服，空間非常大！
這間店還有很多餐點，下次可以再來嘗試看看！
Review: 座位很大很舒適，很推薦野餐籃👍
份量很夠，又可以吃到很多種東西，
服務也很好～用餐時間2小時很剛好，
可以慢慢吃東西跟聊天、休息😬
Review: 難得的星期五晚，隔天卻要上班，出乎意料的商場人潮不多，店內用餐人也不多，正好可以好好放鬆吃一餐。雖然價位不算低，肉排餐平均價約500，燉飯約400，沙拉約350，但其實份量不算小。重點是，餐點還蠻好吃的，牛桿菌燉飯味道濃郁，飯粒有熟到內心，吃起來軟但不爛，混著起司，整體香而口感佳；豬肋排很大又厚，但煮的剛好熟不柴，軟度夠，味道也不會厚重，似乎帶著孜然味，單吃就很ok，沾醬是芒果酸甜醬，但我覺得不是那麼搭；酪梨雞胸沙拉真的蠻好吃也提味，甚至摻入醃培根，酪梨跟雞胸量都多。氣氛整體設計上是非常美觀的，座位也寬敞，服務亦不錯。

Name: 爵仕德咖啡
Review: 我連一顆星都不想給
態度超差
Review: 老闆熱情，下次再訪，買豆，蛋糕杯
Review: 豆子價格偏貴，介紹豆子時很隨便，說豆子都是中度烘培，怎麼可能所有豆子都是中培，專業度不足，無法明確說明不同豆子的風味差異，選豆時會讓我十分迷惘，只說某些豆子買一送一，當然啦價格很重要，但我也想知道更詳細的訊息
Review: 親切又專業的老闆 來這裡買咖啡還可以學到很多咖啡的知識……真是一舉數得。讚
Review: 咖啡豆在水準之上，器材齊全。店長漂亮又親切

Name: 樂滴咖啡 LD coffee
Review: 👉存很久的店，終於有空來啦～店內座位不多，舒芙蕾現點現作30分鐘左右，可以先Line預訂，避免現場久候唷！需看現場客人狀況，老闆若沒回Line訊息就代表沒空接單唷！
店的位置在鹹水雞攤的後面，要小心走路錯過唷😂

🔅宇治抹茶舒芙蕾：可選日式、台式，我選日式的，問老闆差異，他說日式的比較濕潤，台式像蛋糕，是我吃過最濕潤最有奶味的舒芙蕾了！真材實料完全沒有添防腐劑、化學添加物🤣是我心目中的第一名～

🔅抹茶提拉米蘇舒芙蕾：選台式，微蛋糕體，濃郁的蛋香+奶香味，抹茶不苦澀，一口接一口，完全不甜膩！超級好吃，這我沒拍🤪

🔅昭和布丁：口感紮實綿密，細細品嚐有蛋香味！上面那顆草莓是老闆招待的😆所以點布丁不會送草莓唷！

🔅焙茶提拉米蘇舒芙蕾：茶香十足，日式舒芙蕾像棉花糖般的口感，甜度也不高，真的大大推薦～

🔅桂花鐵觀音茶：超級重成本的茶，竟然賣這個價錢！茶香濃郁卻不苦澀，尾韻還會在喉嚨中回甘。

🔅蔓越莓紅茶：微酸甜，搭配甜點一起吃超級享受！

🧐價格：​
$  40 蔓越莓紅茶
$  45 桂花鐵觀音茶
$  60 昭和布丁
$160 焙茶提拉米蘇舒芙蕾
$180 宇治抹茶舒芙蕾
Review: 黑巧咖哩牛肉飯$160好吃，料多濃郁；豬排蓋飯$120也好吃，豬排肉厚紮實；日式抹茶舒芙蕾$180口感入口即化，下次會比較想試看看台式（蛋糕體口感）；桂花鐵觀音茶$45好喝順口！
會再訪的好店，餐點都是現做，人多就會等比較久。
Review: 歡迎追蹤看更多🔍 IG: han_eatwithyou

📍提拉米蘇鬆餅(抹茶+$20) $95
📍黑咖哩牛(巧克力+$20) $140
📍400黑咖啡 $120
咖哩醬濃郁 融合了黑巧克力
使用日本進口咖哩粉融入高湯
整體帶一層巧克力的苦韻
吃起來醬香渾厚且回甘 意外的不違和
米飯分明不軟爛 黑醬全扒附在飯上
洋蔥片吃起來沒有嗆感
跟小塊的紅蘿蔔、馬鈴薯拌在一起
一口吃下綿密中又有鮮甜脆口
雪花牛口感就稍微老了一些
但是放涼後就會稍嫌膩口

鬆餅整顆都用京宇治抹茶製作
原先會冷藏發酵一天
這次是現場發酵成型
外皮偏厚實硬脆 咬下之後酥脆鬆軟
齒間還感受的到微微甜脆的珍珠糖
裡面包一點苦甜的巧克力
同時不會蓋掉抹茶的香氣
反而從苦韻中延伸出一絲甜味
頂層灑上厚厚一層抹茶粉
配上一層濃郁鮮奶油
綿密帶些微乳脂口感
雖然奶油不細 吃起來不膩
整體苦韻濃厚 回甘不膩口

400黑咖啡屬於帶苦的冰滴
喝起來冰涼順口 沒有過多的水感
相較一般美式黑咖啡
冰滴不會過度濃苦跟澀感
喝到最後一口一樣有咖啡香氣

✅有廁所、WiFi、冰開水
✅舒芙蕾現做需等候30-40分鐘
✅ LINE ID：@omc4623d
Review: 在地溫馨小店，內用座位不多，裝潢雖然也沒特別。但食物飲料好吃，用料實在，價格合理，老闆其實很熱情。附近居民感覺都很常來捧場
Review: 豬排超厚 下次想試試黑巧克力咖哩
還有舒芙蕾！ 老闆人很好

Name: School of Black
Review: 老闆好客～
看我第一次來還招待一杯冰滴@@
以前都喝濾掛包的～
來這邊喝到的黑咖啡～絕啊！！
Review: 有這麼一家咖啡店會讓你身體越來越好，五顆星推薦
Review: 真的好喜歡這裡，老闆人超好！消費超超超超超值。
Review: 下午茶精緻茶點與手沖咖啡只要150元,C P實在不錯。
Review: 自己動手做…精品手沖咖啡…

Name: Saturn Landing Turkish Coffee 客家公園店
Review: 下大雨偶然進來這間店，空間蠻舒服，店員也很親切。土耳其紅茶喝起來淡淡的，但容器頗美，蛋糕都很特別，有機會還想再來
Review: 到客家公園走走之後來試試土耳其下午茶，無咖啡因香料開心果咖啡和土耳其紅茶都好喝，土耳其冰淇淋非常好吃，開心果仁酥和土耳其軟糖也不錯，有機會會想再來！
Review: 難得的土耳其咖啡廳

土耳其咖啡特有的銅壺搭配沙子加熱
甜點也是土耳其經典🤤
堅果為主的金絲果仁酥和開心果仁酥
佐香草冰淇淋真的好吃！

只可惜客家公園店空間較小
但據說永康店的裝飾非常有氛圍～
Review: 藏身在客家公園大樓裡面的土耳其風情咖啡廳，使用古代土耳其王室的咖啡沖泡法，把咖啡粉和香料研磨後加熱水，再用滾燙的沙子煮沸，口感超超超特別，真的會想菜單上介紹一樣依照不同的口味，展現出像是木質風(樹酯)或是天然奶香口感的咖啡。

也提供正餐和土耳其甜點，留著下次來時再試
Review: 環境很棒 裡面有很多土耳其的甜點跟咖啡

還融合客家元素
土耳其咖啡的搭配一個吃起來是桔醬的軟糖 好好吃 ❤️

Name: 達文西咖啡 - 台大旗艦店（溫州店）
Review: 達文西咖啡（台大旗艦店）（溫州街）
美味🌟🌟🌟🌟🌟
價錢🌟🌟🌟🌟🌟
硬體🌟🌟🌟🌟🌟
服務🌟🌟🌟🌟🌟
綜合評分🌟🌟🌟🌟🌟
【說明】
位於溫州街巷弄內，距離的台電大樓捷運站距離約10分鐘內可達！鬧中取靜的好地方！三角窗有一個適合團體小包場的大落地空間！店內座位其實不算多，但桌距舒服沒有壓迫感！空間明亮潔淨設計簡約！最讚的是沒有限時！他們家的咖啡是自家烘培品質不錯，所以建議來這點手沖！當日手沖的菜單在櫃檯旁，可直接請教咖啡師他們會很熱情有耐心的幫忙解說！服務也很親切有禮！甜點品項不多但都屬經典款！布丁屬於大人味，分離好像也比其他店大顆一點😆！也有供應簡餐與輕食！之前點過招牌蛋沙拉可頌，也還不錯！推薦！
Review: 東西好吃、拿鐵好喝（可惜咖啡有一點點太小杯），肉桂捲會回烤再端上桌，熱熱吃很幸福❤️！內用需要正餐或飲料低消，「平日」不限時，有提供網路跟插座，大片落地窗～適合工作/唸書，可惜桌椅的高度不是太舒服，需要駝背。廁所很大很舒適。晚上不營業，18:30打烊。服務很好，可刷卡，有發票，工作人員都態度親切👍
Review: 空間店面很舒服，細節配色都很講究，專業的精品咖啡豆，手沖風味今天喝的都很喜歡，不得不說布丁也太好吃了，超級軟嫩，快到入口即化了，微苦的糖漿搭配濃郁蛋香，超推薦布丁
Review: 台北知名人氣精品咖啡店家！

精品咖啡豆品項豐富，從淺焙、特殊處理法，到配方豆應有盡有！看店員一直手起刀落地包裝豆子就知道豆子有多熱銷😂

用餐環境舒適，店內也有提供插座跟WiFi，座落在台大校區周邊，看著落地窗外綠意盎然的街道與來來往往的學子，享受一下午的靜謐人文氣息！

這次點的是熱手沖的配方豆：齊格菲，
一入口就可以喝到飽滿的甜感，以及淡淡的花香！再喝幾口後，花香愈來愈明顯，很難想像原來配方豆也可以有這麼好的酸甜平衡！如果口感再滑順一點點，大概就是無敵般的存在了！

咖啡上桌的同時，隨杯附上聞香杯跟一小杯冰塊，我個人很喜歡這樣的桌邊細節，可以喝到咖啡更多溫度、濃度的樣貌，讓一杯咖啡有了有了更多的可能！
像我自己就還蠻喜歡加了幾顆冰塊後，降低一點點濃度、層次更拉開後的風味！

離開前和咖啡師聊天，詢問豆子的事情，咖啡師很親切回應各種問題，還貼心拿出沖煮建議小卡給我，從研磨度、水溫都給了很多建議和想法，很喜歡咖啡店散發這種人與人之間互動的溫度❤️

離開店家走在溫州街上的我，看見咖啡師隔著落地窗，微微笑揮手道別，我也用力揮了揮手，帶著愉悅滿足的心情，發自內心感謝這次消費體驗！
Review: 咖啡展買過這家的蕭邦咖啡豆，非常合口味，冷、熱喝有著不同風味。趁假日光顧這裡，點了杯依索匹比亞古吉咖啡，口感很淡，有點失望。
I bought their Chopin coffee beans at coffee show last year. It tastes very good and have different flavors when drunk hot or cold. I visited here during the holidays and ordered a cup of Ethiopia Guji coffee. The taste was very weak and I was a bit disappointed.

Name: 源森咖啡（時間調整以FB、IG限動公告）
Review: 店內的木頭裝飾
搭配黃光照耀下
給人溫暖的感覺

老闆很熱情分享咖啡相關的知識
如果有咖啡相關的建議
也可以詢問老闆

當天嘗試手沖咖啡
不酸澀也有淡淡果香回甘
除了玻璃杯也有陶瓷杯
老闆也會跟你講解兩個杯子的用意
品咖啡也是可以很優雅的
今天學到一點啦
Review: 離捷運亞東醫院站不遠的咖啡小店
咖啡好喝、老闆內斂但十分專業

會有兩個不同材質的小杯
同一支咖啡也能品嚐到不同的口感

無事的下午帶本書坐在店裡喝杯咖啡
是很棒的享受～

CP值高，再搭配餅乾超讚
是咖啡人的福音💗
Review: 咖啡很好喝，店內的裝潢氛圍也很悠閒、緩慢，老闆人很客氣又專業，會依照顧客需求和口味喜好來推薦自家咖啡，看老闆製作咖啡的過程也超療癒。
店內提供兩種杯子，白色瓷杯喝起來會比較溫潤，玻璃杯喝起來酸度和香氣會較凸顯，點一杯咖啡可以獲得兩種口感。
喝咖啡會胃痛或胃食道逆流的人，很推薦點熱燕麥奶拿鐵，喝完不礙胃，還帶有一種非常清新特別的草本氣息，是我喝過最好喝的拿鐵，才$100元可以獲得這麼好的體驗，真是很超值。
每杯咖啡都會附贈好吃的手工餅乾，如果喜歡肉桂味道的可以選燕麥餅乾，搭配咖啡後味道也會改變，又獲得一杯全新的咖啡。
Review: 小巧溫馨，喜歡他的空間，木質調很簡約。燕麥拿鐵好喝！喝起來很有層次，跟外面拿鐵很不一樣！手沖、冰滴也都很好喝。咖啡豆都是老闆自己烘培，咖啡類都大推！！
老闆很認真處理每一杯咖啡，很親切很好聊！
有空就會去光顧。
Review: 今天吃完早餐，本想散步回家，不經意的看到開在巷子旁的咖啡店，被簡樸的裝潢吸引，雖不起眼卻讓人感覺很舒服的店，被吸引進來後，發現整間店採用溫暖木頭裝潢，溫暖的燈光還可以聞到咖啡香及木頭桌椅的木頭香味，咖啡豆也是老闆自己烘焙的，手工餅乾是老闆自己做的，不用擔心太甜或變胖，因爲老闆自己很重視咖啡及餅乾品質。孩子們也有燕麥奶可以喝唷！
店裡播放著輕鬆的音樂和香味四溢的咖啡，老闆很靦腆又親切，他不會打擾客人，如果不知道要喝什麼或本身有想跟平常喝不一樣的咖啡時，老闆他會專業地推薦適合你的咖啡。

Name: OKLAO歐客佬桃園幸福店
Review: 因為烘培展有喝到歐客佬的藝妓咖啡，所以特別來這挑選，裡面的小姐姐很熱情介紹跟推薦，後來還是如願的買了超值禮盒回家，有需要會再回購
Review: 甜點：鬆餅麻糬才幾塊就要40元、招牌奶茶、咖啡，還規定每人最低消80元...跟之前未搬家前相比，覺得變了⋯⋯
Review: 咖啡好喝～ 有很多濾掛可以選👍
店員很耐心推薦！
Review: 咖啡好喝，可調配自己要的甜度，服務很棒
Review: 店內有狗狗，感覺很幸福的咖啡店。今天跟狗玩得很開心，但點的蛋糕派皮整個軟掉有點傷心

Name: Rear Station Café
Review: 跟朋友約在後車站附近，所以就想來探探這家咖啡，之前曾經把這個地點收錄在想去的清單上。
尋著地址，結果竟然錯過店門口，又探頭探腦的看了一下，原來咖啡廳的設置很特別，是在麵包店的偽裝之下，一樓與外騎樓有一點點位置，感覺像是提供給買麵包的人，順便配咖啡的感覺，樓上只有兩桌，然後整個二樓都是服飾店，氛圍有點奇妙。

點了熱拿鐵，讓我很意外的好喝，麵包也十分好吃，算是與預期有十分大落差的踩點經驗。
Review: 地點明顯，餐點多樣，喝咖啡的好地方，在台北火車站後站，逛累了，可歇腳的地方
Review: 有賣蛋糕、麵包、咖啡
外面有幾個位子可坐
泡芙3個$100 ，蛋糕今天買了草莓跟芋頭口味都很好吃
Review: 一顆星是
連洗手乳或是肥皂都不想提供給客人使用服務人員
一杯飲料和一個蛋糕也有個消費的金額$238
但一滴洗手乳都無法提供給客人使用孩子洗乾淨手才放心吃點心的想法
無法滿足
很不懂
那價位更低才能有這樣的服務品質
Ps:果汁是好喝的👍
只有櫃檯服務的兩位小姐服務品質有待加強
Review: 天哪！這是我看過最漂亮的生日蛋糕了！只能用浮誇兩個字來形容，重點是不只好看更是好吃😋送給閨蜜作為生日蛋糕！真的不要太氣派！大推

Name: McCafé 咖啡-桃園新遠百店
Review: 當McCafe遇到熊大會擦撞出什麼樣的火花呢😋
就在McCafe桃園新遠百餐廳，歡迎來享受一趟味蕾的饗宴吧🥰

Name: Dazzler's Fish & Chips at Baishawan
Review: 室內有面向海邊的位置 白天來真的很漂亮！

食物超出自己的期待
漢堡比menu看起來還大份
魚肉給的不寒酸 薯條份量也很多
整份才200初
炸魚和薯條都非常酥脆
魚肉入味 薯條外酥裡面卻很綿密
第一次吃這種扁扁的薯條
直接愛上 下次去白沙灣再回訪！！！
Review: 海景無敵、餐點道地、服務親切 ♥️
炸魚的薄粉炸得很酥脆，熱狗有香料風味+烤得香酥的洋蔥，牛肉鹹派和司康是我目前在北部吃到最讚的了！
秋冬涼涼的天氣一定要坐海邊好好地享受一下！
Review: 海岸視野真的很好，
餐點看起來不錯，
-（拿鐵）很像咖啡包泡出來的.
-缺點：沒冷氣
-優點：海邊第一排，氣氛很好！
沒冷氣適合多喝啤酒消暑！
Review: 時不時回訪，食物份量足，味道滿意，
店面直通白沙灣海邊，看海座位很棒，
晴天來，陰天也來，氛圍不同，晴天時店裡和海灘都很熱鬧，陰天時清寂。
Review: 上餐點飲料速度快，雙層牛肉起司漢堡份量夠。在戶外用餐面著沙灘，氣氛超好。有機會可以看到夕陽實在運氣。

Name: Coffee Tree中和咖啡樹咖啡館
Review: ☑️炸豬排鬆餅
炸豬排一般，鬆餅好吃，配菜也新鮮
☑️拿鐵
好喝有層次，奶泡也蠻綿密的
Review: 環境寬敞舒適，餐點優質
闆娘人很親切，咖啡👍👍👍
從餐具到餐墊都很有質感🥰
Review: 鬆餅超香的，忍不住加碼！很適合聊天聚會的好所在，謝謝美麗的老闆娘，為我們安排閣樓的小包廂，滿滿的儀式感~
提供街口支付 還有 line pay
現在9月街口有活動，下午茶有折抵券，意外的折扣，小確幸🎉
Review: 來附近上課，訓練中心安排來這裡吃午餐，點了咖喱牛腩，口味很不錯不會太甜，牛肉很多讓我嚇到，畢竟現在牛肉越來越貴，美中不足的是我們很早就點餐，店家有點手忙腳亂，上菜比較慢，飲料送錯。
Review: 點了蛤蜊麵、豬排燉飯（豬排有進步空間）、友人點：焗烤說好吃、鬆餅🧇需再加油、火鍋不錯吃，環境座位算舒適，也有提供小孩可以玩的玩具跟看的書覺得很貼心，闆娘對小孩也有耐心，這點很難得很加分👍推高高

Name: CAFE 365日
Review: 朋友推薦來買的，我滿喜歡拿鐵的口感。我比較喜歡嘗試不同獨立風格的小咖啡廳每次都能有不同的驚喜。連鎖咖啡比較沒辦法嚐到這個口味上的感受，有經過的推薦來試一杯暖暖的熱咖啡☕️👍☺️
Review: 門口的地墊不要用橡皮的
下雨天沒有防滑作用
8/3晚上20:45左右經過
我直接滑倒撞到頭
Review: 咖啡品質極高，勝過多數同價位帶連鎖店

吐司也有有不錯的水準

Name: INCENSO Bistro ×Café
Review: 鮮奶茶💰40❤️❤️🤍🤍🤍
沒茶香也沒奶香，很普
有糖的又太甜
Review: 小巧的咖啡店，紅茶一杯30，鮮奶茶一杯40(職人牛奶)
Review: 雖與社區隔條小小的金華街，
但總有無法形容的.遠距離感!
問題出在那？
有待解……!
Review: 曼巴、鮮奶茶都好喝，也便宜。老闆感覺很隨性～但服務態度極好。店址有一種大隱隱於市的感覺，店內無人的時候有種像在自家喝咖啡的悠閒
Review: 美味程度☆
服務態度☆☆
室內環境☆☆☆
價格 高
餐點 鮮奶茶
用餐日期 107/11

Name: Louisa Coffee Tucheng Zhongyang
Review: 好少見這麼安靜的路易莎！
這應該是我來過這麼多路易莎
大體上最安靜的一間
平日白天人很少！
晚上、假日很多學生（國高中生、大學生）在讀書
但大部分時間真的都很安靜
在這討論事情反而會很突兀🤣

插頭位置也挺多的
店員遇過好幾個 人也都超級好 很nice

如果有外食垃圾就自己帶走
一起愛護這麼讚的路易莎✨✨🫶🏻
Review: 每次去店員服務態度也還不錯，只是有時候像一般人忙的時候忘了笑而已，沒有評論的誇張！有兩層樓，二樓座位數較多，還有一間鄉村風的廁所，還附上一面網美牆可以拍照，整體而言點一杯飲料可以坐很久cp值非常的高，只是每天下午會有個固定來的大媽，很喜歡大聲咳痰，不然就是大聲講電話令人惱火，其它一切都還不錯！！
Review: 昨天到中央店點了鴛鴦咖啡
一口喝下怎麼都是渣渣
打開看果不其然很多渣渣
也搞不清楚是茶包的渣渣還是咖啡渣
本來想跟店員反應
但櫃檯也找不到店員
只看到櫃檯放了店員暫離的牌子
等了一會也沒等到只好作罷離開
Review: 我們是團體客人去餐廳，因沒有其他菜單，店員直接說「你們去樓上統一後再下來點餐，不要全部擠在這，我這邊要出餐」態度十分不好、口氣差，並且我們在櫃檯等10-15分鐘，她都不理人2樓又悶，真的不推薦大家來用餐，態度十分惡劣，服務爛爆。
Review: 週日晚上光顧，點了黑糖雪點奶茶，無調整甜度但一點黑糖味道都沒有…..不好喝。
晚上客人不多，幾乎每一桌都有遺留的垃圾，回收區整個爆滿，環境很不好😰，希望可以加強

Name: 咖啡方桌Café Fundoor(內湖店)
Review: 在企業大樓內的咖啡廳，不是很顯眼，簡單設計，安靜，點了玫瑰拿鐵，不錯喝，擺放小朵玫瑰花在上面，整杯咖啡看起來有美感，但是椅子不好坐，有點遺憾，三明治還好，可能是為了服務大樓內的客人而設的咖啡吧台吧！
Review: 位於台北設計建材中心大樓一樓，馬路邊的小門可直接到店內（雖然門外看起來是一堆蓮蓬頭不像咖啡廳），也可以由建築大樓正門走，左手邊通道在Boconcept的對面（被馬桶建材稍微擋著）

感覺被室內建材包圍的一個小區域，拿鐵很順口搭配巧克力棉花糖軟餅乾，蠻不錯的。
Review: 優點：咖啡很好喝
日曬耶加雪菲，有花香感，香水味。
手工軟餅乾有加熱，致使餅乾口感綿密再搭配遇熱融化的巧克力，慢慢顯現出被幸福感包圍。
PS店員很可愛！（但審美標準個人不一
Review: 我是特別查好地圖來的，喝冰的蜂蜜拿鐵，奶泡很綿很棒，服務很好。
起司蛋糕也很好吃～
桌面很大，很適合拿來辦公。
Review: 現點現做的餐點，搭配咖啡剛剛好！坐在這裡可以待一整個下午～十分舒服～

Name: Coffee Line.
Review: 老闆很好，試喝滿意再買，蘆洲隱藏版神殿
Review: 內用一杯NTD65非常便宜，老闆謙稱鐵皮屋所以便宜，其實這種品質開價100-150都很合理而且對得起消費者。不過這裡比較適合來採購熟豆和咖啡器材，內用座位只有兩個。
Review: 老闆超棒的，跟你解說的詳細，還泡了一杯給你喝看看口感，值得大推得好老闆，暗藏在巷弄的好咖啡。
Review: 老闆和善客氣，熱拿鐵奶泡綿密，拉花漂亮，味道好價格又很便宜，偶爾會分享一些手沖試喝！ 太棒了。
Review: 咖啡新鮮好喝 老闆人不錯

Name: CAFE!N 硬咖啡 松山意舍店
Review: 位子很少，應該是外帶為主
拿鐵換燕麥奶好喝，沒喝過燕麥奶拿鐵推薦，嚐嚐和一般拿鐵不同的風味
Review: 先前習慣都在南京三民的門市消費，第一次在意舍這邊點烤糖冠軍拿鐵，沒想到完全跟南京三民的品質差太多！頂層的烤糖幾乎沒有，就是一杯很普的拿鐵。點餐的妹妹不知道是不是新來的，連客人要熱的冰的一直搞不清楚，覺得失望，南京三民門市的咖啡品質明顯好喝很多⋯
Review: 不實店家 點大杯 份量還是給你小杯 還多收你20！
Review: 單純是體驗上的問題，這邊的分店無法使用在Line上面購買的禮券服務（聽服務員說是這家店無法使用任何禮券來兌換），但票券上以及店家上都卻未註明說無法使用讓人多跑一趟～建議以後都先打電話詢問有沒有提供想要的東西跟服務～才不會讓人花時間特地多跑一趟喔：）～
Review: 雖然咖啡價格都不便宜，可是好喝～巴斯克乳酪蛋糕也好好吃，所以貴的值得，服務小姐態度也超棒的！ 有到北部的話也是會持續來消費喔～

Name: 雲仙茶館
Review: 環境優美，老闆人好又有格調，枱布挑得很美，茶很好喝，過了兩小時很舒服的休閒時光
Review: 很安靜氣氛的茶館，
點了紅茶，等熱水的時間，之後老闆上茶
會貼心的介紹，茶品如何沖泡，怎麼喝，最好喝；還有附上差點，感覺應該都不一樣。
屋內也很好拍照，古色古香的。
環境很安靜適合開書跟放空
Review: 這是一個有故事的茶館，在宜蘭鬧區的巷弄裡，有一方天地。老闆對於茶很有想法，也將這個蔣渭水的故居，佈置的很有味道。非常用心的收集茶的器具以及好的茶跟茶點來分享給大家。值得找個空閒午後，靜靜的在角落裡品茶。
Review: 早上太陽辣辣的，衝浪疲憊的我
下午的傾盆大雨，讓我們臨時起意來探訪茶館！老闆超會聊天，也很願意分享，首先介紹了各個不同的空間，再來介紹茶單，今天很幸運喝到隱藏版，怎麼泡都不苦不澀很甜的白茶！還有老包種，喝完後很溫暖，我跟茶伴都很喜歡。小點心很多樣，有鹹有填～都是我喜歡的茶食！店裏很多古物，可以來探險，跟老闆聊聊天！
Review: 懷舊復古的日式老屋+清新迷人的茶香+精緻的茶點，簡直完美！

在這兒享受了一下午的慵懶，還有和服可以租借拍照（只收清潔費$100），加上老闆專業又親切地介紹茶品，大推！👍👍👍

Name: 芳草弄 Veggie Fun Cafe
Review: 有插座、素食友善
老闆娘很和善
經過時來吃個早餐，我點年糕泡菜熱壓吐司，裡面還有很多料吃好飽，也很好吃
Review: 這裡的餐點真材實料，甜點不會太甜，我最喜歡這裡的芋泥丸，又香又綿密，店面雖不大，但很溫馨，建議可以來此尋訪，喝喝下午茶，不錯ㄛ！！
Review: 今天點了冰拿鐵、鮪鮪來到捲餅（素）、布朗尼，好吃😋。
Review: 咖啡順口，餐點美味，氛圍溫馨，老闆有用心。
Review: 咖啡好喝，甜點很特別

Name: HWC黑沃咖啡 板橋南門店
Review: 線上點餐，頁面複雜，一堆禮盒還是料包，看不到，找不到餐點，很難用……

直接現場點比較快

東西好喝，高顏值

環境明亮，有內側座位，綠美化，還有日文音樂??

比較特別的是，他們咖啡有聯名，可以印上個別標籤，可以商業合作
Review: 熱冠軍拿鐵，非常好喝，重培味道很甘醇，非常喜歡

冠軍熱拿鐵淺培，偏果酸味，比較愛重培
Review: 2023/11/05_初訪。
時值11月，秋老虎來襲的午後，來上一杯黑沃的冰滴咖啡，很舒心。
#很有大人味的一品。
Review: 玫瑰拿鐵香氣濃郁、燻雞鹹派跟檸檬香草起司都十分可口
空間乾淨明亮讓人舒適放鬆
Review: 點了伊勢抹茶厚奶（NT.95元）、黑沃冠軍黑糖珍珠拿鐵（NT.150元）、鐵觀音千層。

環境乾淨整潔，週末也沒有什麼人，整間店被綠植佈滿，很清新。

厚奶還不錯，但偏甜，黑糖珍珠拿鐵也不錯。

Name: Nuageクラウド雲朵鬆餅
Review: ✨ 重點整理：找到好店！

原本要去的那間咖啡廳公休，所以臨時決定來這間，沒想到直接收藏為二訪店🥰。

🥞 京都宇治丸久小山園抹茶舒芙蕾熱鬆餅套餐(可任選一杯$140以下飲料) $380
三片雲朵般鬆厚的熱鬆餅，迷人的蛋香和抹茶香，放入嘴裡逐漸化開的感覺，不會過於甜膩，是個好鬆餅👌。鮮奶油和平常吃到的不太一樣，更為綿密而且更不會膩。抹茶冰淇淋也不隨便，尾韻有一點抹茶苦味，偷瞄了一下好像是莫凡彼。

🥧 田園野菇鹹派套餐(可任選一杯$140以下飲料) $250
非常好吃，吃第一口直接愛上！一入口香氣噴發，特殊香料和菇味的結合，裡面有大片洋蔥帶來的天然甜味，各種風味堆疊成一塊完美的鹹派，真的很好吃🥰。很常吃到鹹派的餅皮很甜膩，搞得像什麼甜點塔，有的很油還會像傳統糕餅，但這間的餅皮很讚，酥而不油膩，這才是我要的🥰。我會為了這鹹派回訪👌。

🍹 新鮮綜合季節水果茶 $180
🫖 斯里蘭卡紅茶 $130
我點的水果茶裡面有哈密瓜、西瓜和鳳梨，不知道是不是因為主食都很好吃所產生的心理作用，這杯也不錯喝，不強烈但很純粹的水果香。

感覺老闆很有個性，從咕狗評論底下的回覆就可以看得出來🤣，鬆餅剛上來的時候老闆有提醒我們要馬上吃，我們拍照拍得稍微久了點時，老闆也有再次走過來提醒我們，雖然有點小錯愕，但老闆也是要讓客人吃到最符合水準的熱鬆餅，我覺得這種職人精神很可以👌。要注意的是，不管是鬆餅還是鹹派，都是現點現做，加上好像是一人作業，至少都要30分鐘，趕時間或沒耐性的人不建議來喔！

📅 造訪日期：2024.03.31
👨‍⚖️ ig請搜尋：戽斗食記
Review: 拜訪日期： 2024.03.04 週一
店家地址： 桃園市
民生路55巷8號（ 桃園火車站前站  走路10分鐘）

無刷卡，不收服務費，週二公休，低消ㄧ杯飲料$140 起，點鬆餅就是套餐組合，不拆賣，開水自取。餐點要等30-40分鐘，餐點做好後，客人至櫃檯取餐。服務人員提醒端回桌上要馬上吃，因為它會慢慢扁下去。

櫃臺只有ㄧ人，很忙， 聽到機器運轉，真的是現點現做。空間牆上桌上到處都擺設了乾燥花。

這回點套餐390 元。無糖熱紅茶，很香，大約200 ml，量不多，這邊是吃精緻的。
加拿大 Dark極深琥珀楓糖肉桂 舒芙雷熱鬆餅，平常有在吃肉桂的可以點這道餐試試，上面放了顆瑞士莫凡彼冰淇淋，有點甜，巧克力內餡一顆顆的，配無糖紅茶剛剛好；鬆餅吃起來順順的淡淡的，不會有蛋腥味。

凝視著潔白的磚牆，聽著鋼琴音樂，等待出餐，在這裡放空發呆ㄧ下，找出在雲朵飄浮的感覺。
Review: 👉#免服務費 每人低消一份飲料或套餐

臨時想吃抹茶找的店～環境超級漂亮的！大家想吃舒芙蕾要耐心等候唷！都是現點現作需等候至少半小時。

🔅抹茶舒芙蕾鬆餅：一入口那軟綿濕潤的口感，可以感受到老闆用心製作鬆餅的過程，一旁的奶油超級清爽完全不油膩！是我吃過最喜歡的奶油了～旁邊還有新鮮水果以及濃郁的抹茶冰淇淋真是太幸福啦！一口接著一口很快就完食了😆

🧐價格：​
$ 380 京都宇治小山園抹茶舒芙蕾鬆餅
（含140飲料任選，超過補差價）
Review: 兩年前吃過一次非常驚艷的舒芙蕾
這次返台特地再去造訪
單吃舒芙蕾綿軟不膩，口感溫潤
搭配奶油與冰淇淋也能展現不同的口感
依然是我腦海中心心念念的那個味道，沒有改變
可惜手沖咖啡的豆子不是我喜歡的風味，但是配上舒芙蕾依然有加分的效果
下次若有機會再訪，會換花果茶之類的試試
相信也是加分
Review: 位於民生路安靜的巷弄內；主要販售舒芙蕾鬆餅與鹹派套餐（含一杯140元以內飲料）以及手沖咖啡、各式飲品。
店內用許多乾燥花裝飾，氛圍溫馨舒適。
鮮奶油來自九州的純生鮮奶，真的有驚艷到！冰淇淋則是使用來自瑞士的莫凡彼冰淇淋。主角舒芙蕾，像雲朵般的輕盈，裡面充滿空氣、較濕潤，吃太慢會「消氣」喔！

Name: CURISTA COFFEE Taipei City Hall Shop
Review: 常去A13的分店 第一次來這間
室內裝潢寬敞 交通方便 位於市政府捷運站
公車或捷運都可到達
室內座位比A13及新光三越位子都多
有沙發的座位 也有3-4桌大桌
偏獨立的空間蠻不錯的

平日上午時段來 辦公人士居多 有插頭可用
若沒有很多人 不限制用餐時間
假日應該蠻多人 不能預約 要早點來

餐點維持一樣水準
還是愛喝深烘培卡布跟紅茶拿鐵
餐點推薦司康 搭配鮮奶油很讚 熱熱的吃👍

服務人員態度都很親切 很棒
位子都會先消毒 客人離開也清潔
地板若髒了 也會一併打掃 維持乾淨

整體而言
交通方便 平日人不多
推薦喝咖啡聊是非🤣
Review: 隱藏在台北都市叢林的一隅，我每日總會從它身邊怱怱走過而不自覺，今天終於讓我發現到它的存在，推開了CURISTA COFFEE 的門和它有了人生第一次的接觸。
進到店內給人的第一印象就是空間開闊燈光明亮，工作吧台設置在面對大門正中的位置，內場工作人員各司其職忙得不亦樂乎但整體運作卻非常流暢顯見訓練有素，在很短時間內完成點餐程序隨即找了座位坐定此時方能有時間好好觀察店內用餐環境和氛圍。由於過了正常用餐時間所以客人不多，大多數人都盯著筆電專注於手邊的工作但不免也有少數幾桌是朋友聚會和洽談公務，但由於客人彼此交談音量都很節制加上桌距夠大所以個人並不會有被干擾的感覺，身處其間頗感怡然自得並能充份享受一人獨處時光。
今天點了手沖巴西蒙特阿雷格里莊園咖啡和核桃肉桂捲，店家特別將所用咖啡豆的品種、風味、處理方法和烘焙度等詳盡說明印在一張小卡片上再伴隨咖啡送上，讓人在享用同時也能注意到更多的細節，非常貼心週到。核桃肉桂捲的肉桂味很濃加上澆淋其上的奶油糖霜和核桃粒讓整體的層次更加明顯，肉桂捲的表皮酥脆但內裏卻非常綿密紮實咬下的每一口都很有感，稍甜但卻不膩口搭配微酸的巴西咖啡享用真是美味，若說是我目前吃過最好吃的肉桂捲亦不為過，同好們不妨點來一試就知我所言不虛了！
Review: 不推薦假日前來，即使空間寬敞、設計新穎，但終究是被過量人潮及噪音淹沒，失去週末泡在咖啡館的樂趣。

店員認真專業，會引導座位選擇；空間整體設計新穎，以挑高大廳、大面落地窗採光，營造通透感，並以線條造型燈管點綴。

食物的部分則相當可惜，藍莓貝果雖然烤過，卻無法彌補內餡的份量不足，單吃很像在吃麵包。

中焙冰拿鐵，咖啡與牛奶平衡得宜，喝起來順口，但仍可感受咖啡的尾韻。

另外，由於座位不算相當舒適（高腳椅沒有椅背，或者沙發過低重心），不建議看書或是辦公，反而更適合和朋友前來聊天。
Review: 1.裝潢非常漂亮！從挑高的天花板到聖誕裝飾都很一致，風格統一有種低調的奢華感（透露出一種老闆很有錢的高級感XD）

2.店員服務態度非常好！！！從接待、引導、點餐都非常親切，而且不是那種過度專業到很有距離的感覺，分寸掌握的很好～～

3.先找位子，然後到櫃檯點餐，等點餐器震動取餐，飲品價格比較高但是選擇蠻多元，咖啡無論淺焙深焙都有很多款，不喝咖啡的品項也蠻多的
鹹點意外的便宜，一個貝果才55元而且還不錯吃

今天點了冬季限定的牛奶糖拿鐵，中杯$155 很順口，甜味跟苦味結合的不錯，對於習慣喝無糖的我來說也不會太膩口 讚讚
聖誕節的杯子好可愛🥰

貝果店員會問要不要奶油，建議拿一下，單吃貝果雖然很有嚼勁，外皮也蠻酥脆，但我覺得少了一點烘焙的麵包香氣有點可惜，如果單吃味道有點太淡，加上奶油的口感很不錯

4.廁所也透露出老闆很有錢的感覺，烘手是兩台Dyson，洗手台都是Toto ，設計感很像在博物館，有兩間都是免治馬桶，甚至有很多不同選項的按鍵，包括沖水也是按旁邊的按鈕（第一次用找半天…），有點設計不良的是，鎖要稍微往上提才能轉，第一次用需要研究一下，建議旁邊可以有個小提示。但人多只有兩間會需要排一下
Review: 不得不說這家單品比興波好喝太多，手沖水準還算可以，香味口味都不算太差，這樣的價格其實算cp值很高了。
拿鐵口味也不錯，算是文青咖啡店好喝又漂亮的店。
店內空間很大，但其實內用的位置不多，服務人員帶位的動線有點不順，但都算順利。
適合朋友聊天，蛋糕也好吃，價格不貴，假日無法定位，但翻桌率很高，值得等待。

Name: 天晴咖啡sunshine coffee
Review: 消費一杯65元大美式

本社恐原抱著忐忑的心，小心翼翼進入店內，
已入內老闆熱情接待詢問：「想要喝什麼」
點完餐一坐下打開電腦，環顧四周
老闆一句：「需要電源嗎？」打破了我正愁如何開口的尷尬
每一組客人老闆都抱著非常良好的態度招待
招待完也不會過多攀談、尬聊，別擔心

所以，如果社恐的你也想找個地方喝杯飲料，小小工作一下 推推
Review: 超用心和貼心的老闆
很有溫度的一家店💖
黑糖拿鐵超好喝👍
有經過一定要來品嚐
Review: 手沖咖啡超好喝！
裡面充滿著學姊愛與希望～
是一個有回憶的咖啡廳
Review: 老闆親切，咖啡好喝，木質裝潢的小店倍感親切
Review: 疫情前、疫情後，
沒想到都是同一位老闆，
也居然都有印象...
很努力的一起撐過疫情了👍
咖啡好喝，老闆很健談~~很NICE
有空就會常來

Name: CAFEPRO敦化店
Review: 1004 熙熙果吉他課後午茶
今天是小犬颱風來襲前！
但我們一樣風雨無阻走走行程
早午餐雞腿肉和鹹派都好好吃
好喜歡他們搭配旁邊的菜色
鬆餅是吃肉桂楓糖
但其他所有甜點看起來也都很讚讚

濃縮3in1好讚喔！
affogatto簡直棒呆ㄌ
冰美式也很讚！
空間舒適～～座位寬敞～～
很適合平日下午
我神手幫熙熙果抽到傳說對決一萬元角色
Review: 只是來喝個咖啡，有機會再來嘗試其他餐點，
環境很不錯，有很舒適的座位，也有沙發很讚，
窗邊的座位感覺很適合辦公。
Review: 意外發現的咖啡廳，店內環境溫馨舒適，還有免費wifi插座，非常適合辦公遊牧民族！
店內餐點價位雖然稍微偏高，但吃得出來相當真材實料、連醬料都很用心，讓人非常驚豔，很推！
Review: 點杯飲料與友人享受靜謐的空間。
菜單選擇多樣，座位舒適。
Review: 與朋友吃飽飯想找地方續攤，意外來到這間環境舒適、衛生清潔的咖啡店。戶外有雅座，室內裝潢溫馨，沙發座位舒服，廁所雖然沒有對外窗但乾淨無異味，男女獨立使用。

Menu有許多手沖咖啡還有好吃的甜點，早晚餐的選項讓人心動，可惜肚子太飽連螞蟻人的我，看到可口的甜點都放棄品味了。

店內有透明的玻璃窗可以看見廚房作業情況。聊天、看書、上網、發呆，都是很棒的獨處空間，也適合朋友相聚、公司開會，就連相親都非常適合喲。

Name: Coffee Naps 蓁澄咖啡手作坊
Review: 隱身於大安區的巷弄內，店外觀裝潢設計很吸引人；店內充滿歐洲復古風格。
販售多種餐點、咖啡飲品、甜點。
老闆親切的介紹兩種冰滴咖啡的香味、喝法。舒適又自在的品嚐著咖啡，度過悠閒午後時光。
（附完整菜單）
Review: 朋友相約的那一天
一進門之後發現濃濃的人情味
不止咖啡甜點專業，餐點也很專業
聊天空間舒服無拘束
真心感謝朋友給我的時間與熱情❤️
Review: 因為是在店家休息前一小時才抵達，所以只點了一杯熱巧克力牛奶，一端上來整個被驚喜到，第一次看到熱巧克力上面也拉花！
店內氣氛非常安靜、裝潢擺設也很有質感、老闆老闆娘人都很溫和，是不會打擾你的那種老闆。
超級適合自己一人獨處。
Review: 餐：網友推薦好吃的餐點，這次去用餐始知為調理包？雖然味道尚可，但下次應該只會來喝咖啡。(純粹是個人對調理包有過不去的坎)~店主解釋並非調理包，是料理後分裝，再事後加熱。
地獄咖哩雞飯：女性朋友覺得飯量少，又加點白飯$10，咖哩醬汁不夠，嗜吃辣者只是微辣程度。
摩洛哥風味豬膝：北非風味香料特殊，感覺像豬肋排，肉輕碰就分離，入口即化。
附湯：雞湯+3條袖珍菇+2粒青橄欖，清爽！

甜點：許多人推薦的栗子蛋糕，沒有到驚艷的程度，反而覺得口感不細緻，是否放了幾天感覺不新鮮了？
咖啡：單品莊園手沖咖啡表現尚可。
服務：給5☆，老闆態度殷切熱誠，服務確實迅速。
場所：雜而不亂，燈光氣氛生活化，擺設隨意感接地氣。廁所乾淨，酒精、擦手紙......讓人安心。
會再來喝咖啡。
Review: 本來是要找地方喝咖啡的，結果看到菜單有看到鍋煮奶茶，就來一鍋看看吧。

Name: 梵迪咖啡洋食館
Review: 西門町

Name: Duimin cafe & deli
Review: 偶然被帶來吃下午茶、應該是一間有名氣的店，這次都是點甜點跟飲料、餐點明顯感覺很用心在做，不管用料擺盤都不馬虎、味道口感也非常剛好、奶油濃郁不會膩、甜度不會太甜，店內也是有用心在裝潢.下次會再來吃看看正餐主食.
Review: 點了鮭魚班尼迪克早午餐，被份量嚇到，好大一盤。而且蛋煎得好漂亮。家人點的炸雞塊蛋包飯看起來也好讚。拿鐵咖啡也好喝，難怪這家生意一直很好，座無虛席。
Review: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️五顆心餐廳推薦￼
回台這麼久 終於今天特別安排時間和老婆來到位於新北市中和￼區中和路400 巷14 弄2 號 （永安市場捷運站旁￼）的 「圖書館對面￼」
開店十餘年 光自己身邊的朋友就已經有無數人提過￼

店內的陳設古典￼ 帶有舊式的工業風￼ 配合播放的音樂￼ ￼￼感覺有一種回到歐美的往事情懷🥰

今天我們點了蒜片煎牛肉 和紐奧良￼辣雞翅￼.

可能因為炸蒜片的香氣和脆度，能夠為牛肉帶來獨特的口感和風味，讓骰子牛吃起來的口感超級爽脆多汁￼. 再配合剛炸好的￼甜蕃薯條 及多樣化的水果和沙拉￼ 更是將這一道菜帶到更高的層次
紐奧良辣鷄翅其辣味與香料混合的平衡，以及烹調方式使其皮脆肉嫩，風味豐富 也是推薦的開胃小菜￼

這確實是一間絕對會再回頭的餐廳

如果你還沒有來過，記得一定要來試試看￼❤️
Review: “圖書館對面”，簡單明瞭的店名。

位於永和四號公園(國立台灣圖書館)對面的巷子裡，在永和一級戰區生存這麼久本身就說明實力。平日下午的時候相對安靜，如果沒有滿座不會限時，讓人可以在這裡舒適地放鬆。我非常喜歡這樣的環境，讓我可以專心享受美食。

咖哩海鮮起司焗飯上菜的速度比我想像中的快，而且份量十分豐盛，每一口都能品嚐到豐富的海鮮味道。咖哩的香氣與焗烤的口感非常搭配，絲毫不會過重，反而能夠突顯食材的鮮甜。

除了咖哩海鮮起司焗飯，這次點到的早午餐也非常令人驚艷。主食、附餐、沙拉和水果都非常優質，每一道搭配都很協調。不論是品質還是口感，都能讓人感到滿足。

如果你也想找間咖啡廳吃點不錯的食物放鬆一下，不妨來這裡一試。我相信你一定會和我一樣喜愛它的美味和舒適！

IG:jingwenchen79

#台北美食
#永安市場美食
#咖哩海鮮起司焗飯
#早午餐
Review: 在永安市場捷運站附近，走路5分鐘左右，附近有收費停車場。洗手間也非常乾淨。有提供素食。
原以為是網紅店，沒想到其實很親切，周日的晚，只想喝杯咖啡也可以，也沒有限時，咖啡和甜點都不錯。
於是有了二訪，點了 #雞餓龍捲風 ，份量不小，炸雞外酥內軟。
火腿班尼迪克蛋配料豐富
隔壁桌的沙拉看起來也很大盤。

Name: 鮮烘咖啡工作室 Home Roast Coffee
Review: 香草拿鐵好喝，但內用沒冷氣
Review: 師大商圈周邊，交通便利、服務親切，義式和單品咖啡口感很順口，內用座位舒適沒有壓力。
Review: 老闆人很好，店裡很舒服，喜歡好咖啡的客人會喜歡的好店！
Review: 豆子喝得出來乾淨順口而細膩，濃縮和手沖都很用心。
如遇老闆烘豆，可現場聞到烘焙咖啡香。
環境通風整潔乾淨，冬天注意保暖，但座位仍舒適，戶外設有吸菸座。
有多項咖啡豆的品項可以挑選，推薦喜愛手沖咖啡的人來嘗試。
意外成為第一個點濃縮的女客人，很開心找到這間店，成為台北另一個喝咖啡的好去處：D
Review: 路騎到青田街巷弄 這裡低銷150元 我點了2個輕爽口味的貝果 ㄧ個現吃 一個外帶 都👍咖啡下次會再來喝的 對了 老闆拿給我一包掛耳咖啡 說送的❤️

Name: LAIFA Coffee Store
Review: 在新北市樹林區的啟智街上，隱藏著一家名為“來發咖啡”的寶石。這家咖啡館不僅以其精緻的咖啡聞名，更以其獨特的環境和服務贏得了顧客的心。一踏入店內，便被其溫馨而雅致的裝潢所吸引，每一處細節都顯示出店家對品質的堅持。

“來發咖啡”提供的不僅是咖啡，更是一種享受。從經典的拿鐵到創新的手沖單品，每一杯咖啡都展現了咖啡師的專業與熱情。除了咖啡，店內還提供各式甜點和輕食，每一款都值得細細品嘗。

店員的服務也是這家咖啡館的亮點之一。他們不僅專業，而且熱情友好，願意與顧客分享咖啡知識，讓每一次光顧都成為一次愉快的經驗。

總的來說，“來發咖啡”不僅僅是一家咖啡館，它是一個能讓人暫時忘卻煩憂，享受生活美好時刻的地方。不論是咖啡愛好者，還是尋找一個安靜角落的你，這裡都是一個完美的選擇。
Review: 隱身在超小巷弄的咖啡廳，要不是在地人帶我來，我早就迷路了，我騎車還錯過😳
為了肉桂捲和提拉米蘇而來，甜點都蠻大，但因為中餐吃火鍋吃的太飽了，一大那麼大，吃到後面就吃不下了😫
咖啡都蠻好喝的，如果不會點可以請教店員，店面超級小的，但都客滿，佈置小小有巧思，就因為客滿所以限制1.5小時的用餐時間，店內插座很多，連店外吧台都有插座！
有賣咖啡豆，整體明亮溫馨的風格，真的可以常來😝
Review: 在粉絲專頁上看到有一日限定的甜點。為了這一顆憲生奶酪焙茶版而來，原本是來發總部的限定甜點，今天一日限定在咖啡所，這麼好的機會肯定要來試試。

對於奶酪的想像，一般就是奶味濃而且軟軟的，平常不會主動點。很多咖啡店現在都流行布丁，很少聽說有流行奶酪。所以對於來發會主打奶酪，也是令人頗為好奇的。

憲生奶酪的口感和一般相比是更紮實的，搭配了堅果的碎粒還有Q彈的珍珠，口感風味很有層次，在口中咀嚼之後，焙茶的香味會在尾韻蹦出，不會從頭到尾都是奶味，味覺有豐富變化。

老闆說他平常做的都是原版，今天第一次嘗試做焙茶版本。我覺得超棒的。咖啡點的是衣索比亞耶加雪菲，正好平衡奶酪的甜味。

來發咖啡所位在樹林啟智街的小巷子裡，但假日下午可是一位難求，一下子就客滿，建議要來之前請先電話訂位。
Review: 甜點味道很好 威士忌提拉米蘇酒味很香 起司蛋糕的味道是檸檬口味 讓蛋糕不膩口 擺盤漂亮 黑糖拿鐵有點想念E61的味道了
Review: 幾年前有專程來喝一杯咖啡
最近拜訪感覺一樣很好
咖拿鐵綿密溫順
抹茶提拉米蘇的口味好特別好吃
不會過甜
入口有雙層口味
巧克力粉的苦甜
加上抹茶的慕斯搭配

偶爾找個地方坐坐
或是做上自己的事
放空一下自己都好

Name: 老窩咖啡-中和莒光店
Review: 喝咖啡、喝茶聊天好地方，有個人低消120元。
Review: 💰低消$120/一人
提供插座🔌 不限時間⏱️
戶外有吸菸座位區🚬

內用環境舒服、乾淨
可惜椅子是工業風
會生鏽且冰冰冷冷那種

建議前往讀書、辦公的人要戴耳機
這家介於咖啡廳和複合式餐廳之間
有時會比路易莎還吵雜
Review: 已來多次，很朋友相聚聊天的地方。
每次都可以喝到用心製作的咖啡。買掛耳的黃金曼特寧也很優。不過要大量掛耳需要提前預約，店家很重視保鮮度，不會擺放太久，提前打電話預約，可以享用到更棒的咖啡品質。
室內盆栽很舒適，還有淡淡的香氣，讓人心情寧靜。
Review: 1.很放鬆的地方，適合來這裡跟朋友聊天，或是享受一個人獨處時光，喝著下午茶，看本書，滑個臉書，愜意而怡然自得，享受生活。
✨抹茶很好喝👍
2.可使用台灣pay。
3.建議多元支付種類能多點選擇 比較方便，主流的line pay，apple pay，google pay，街口支付，選擇更多元，收付款更輕鬆。
Review: 舒服的好地方
外頭雖有吸煙區
但不太至於影響內部
環境聊天音量稍微大一些

Name: 倆朵花咖啡工作室 ｜熟豆販售｜英式司康｜無限時無訂位｜無接待兒童｜寵物友善
Review: 位於大馬路旁，
座位區不多，
室內佈置簡單大方，不顯壅擠
服務很好，很客氣
咖啡選項較齊全，
餐點選項較少
也無輕食，
司康好吃，蔓越莓口味不會過於甜膩，
紅豆也很綿密好吃
鮮奶茶濃郁也很順口，
廁所很小，無迴轉空間，
廁所也沒有洗手台，
沒有提供停車位，
可以linepay 支付
Review: 氣氛非常放鬆，餐點也很好吃。店內擺設優雅舒服。服務也很親切，很推薦大家來
Review: 第一次來，環境舒適文青，下午2-3:00後人潮就變多了～餐點好吃～闆娘笑容親切
Review: 超讚的，今天第一次去店內氣氛很舒服，很多種座位組合可以隨意入座，布朗尼有烤過外表脆脆跟冰淇淋超搭的，老兵拿鐵很香很好喝讚讚
Review: 週六又來尋找桃園隱藏咖啡廳~

店面位在桃園監理站附近介壽路上，
米白色質感的店面，需要稍微注意看才會找到。

百香雪克美式 ：
濃厚的美式咖啡搭配百香果醬，淡淡的果香味在嘴裡化開，喜歡酸味咖啡的人不錯的選擇。

蜜桃白毫烏龍：
因為喝咖啡會心悸，
蜜桃烏龍一直是最愛喝的茶品。
冬季適合熱熱的喝，今日太陽有點大就點了冰的，雖然是茶包泡的，喝的到蜜桃味，唇齒留香，好喝。

（甜點每週不同）
今日限定：紫薯芋泥卷$180（限量）
最上層蒙布朗搭配戚風蛋糕，
配上內餡紫薯地瓜與不膩奶油，
完美的結合就是美味。

整個店面乾淨整潔，走文青風。
內用無限定時間，客人交談也不會像其他咖啡廳吵雜，尤其是一進店家看到老闆笑眯眯的招待，心情整個都好了起來，值得一再光臨。

Name: 坪林清境茶園
Review: 老闆非常熱情的接待，講解，帶看茶園，他家的東方美人茶與蜜香紅茶讓我這不喝茶的的人，都覺得好喝呢！
自產，自製，自包裝，自銷一條龍的過程，跟葡萄王的葡眾沒有兩樣，很值得去買了送人或自己品嚐喔！
Review: 老闆娘非常親切，我因為走北宜路暈車，身體不舒服，老闆娘剛好看到我就把我請進來喝茶，很熱心的招待我，泡熱茶給我喝，茶也非常好喝～讓我坐到身體好一點才安心送我們離開，真的非常謝謝她❤️❤️
Review: 老闆娘人很nice. 很好客，讓我們品嚐好多珍貴的好茶。會再來光顧。
Review: 老闆老闆娘人親切熱情，茶葉自己種自己製作，烘培，有自己的製茶廠，在地經營四十年以上之久，常常在比賽中得獎，也有定時將茶葉送檢，也有自己生產製作其他養生商品，比如說茶油，苦茶油，麥芽糖等等，很有誠意的一家好店，向大家推薦
Review: 茶葉優質，服務熱心，當地問題歡迎直接問他們，他們會很樂意協助大家

Name: McCafé 咖啡-新店安康店
Review: 點了麥克雞套餐，但發現玉米濃湯好像加了勾芡粉，炸雞塊本身很好沒問題
麥克雞塊沒有熱度，香氣也不見了，很奇怪
另外點的麥香雞漢堡，漢堡皮乾扁顏色偏深，肉體和以前比較明顯變薄了
提供給安坑麥當勞，希望能再加強
Review: 裝潢完第一次去就覺得不會再去第二次了，動線設計不好，兩台自助點餐機放一進門的左手邊，讓排隊的人直接擋住了門口，裝潢前排隊就擁擠了，裝潢後大概只能容下原本的一半排隊人潮而已。
Review: 地下室由服務人員送很貼心的
Review: 228連假,陪玩兩天,著實累壞老媽我了,但看到開心的和我說：謝謝媽咪,我今天好開心,再累也值得了！玩了一天,就是要吃麥當勞薯條+柳橙汁😆在台北市都不好停車,所以再殺回新店附近的麥當當囉！好停車用餐空間又寬敞,今天除了上述,兒子又再加了一個巧克力可頌,直呼好吃好吃👍👍
Review: 優良的服務品質
出餐快速
我愛喝特選黑咖啡

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(大溪埔頂門市)
Review: 少冰就算冰塊融化，也不會這麼少
第一次買路易莎遇到不到8分滿的
偷工減料也太多
Review: 真是一杯視覺享受又好喝的咖啡，推推推👍
Review: 週日早上造訪，鮪魚佛卡夏烤的外皮酥脆裡面鬆軟，內餡也鋪的很整齊。是我吃過最好的！
Review: 點了外送的法式吐司
外觀看起來跟白吐司一樣
吃起來完全沒有蛋的味道色澤也不像有加蛋汁煎過
Review: 點好幾次⋯
第一次出現生菜只有一個薄片的情況
整口吃下去只吃得到麵包的味道
真的很傻眼

Name: Notch咖啡 永安店
Review: 咖啡很好喝，已經不知道是第幾次來了，現在這個地點是新搬過來的，座位稍微少一點，所以還在調整路線，再加上人手不足，所以還要稍微等一下，不過品相比以前多，是值得推薦的！
Review: 今天喝拿鐵中杯95元 無糖 味道飽滿很好喝
可以先預約的咖啡廳
老闆人很親切服務很好
推推
Review: 朋友邀約到剛搬新家的Notch，
交通便利，就在永安市場捷運站附近，
單品好喝，可以每次都來試試不同的豆子，
肉桂捲👍一開吃就停不下來。
下次要來試試其他點心。
店長很可愛，真情流露！
Review: 4.5
#環境：店裡一直瀰漫著製作香甜餐點氣息很溫馨溫暖、有些插座座位、大桌/共桌區保有活動式透明隔板是很棒的決定，透過微間隔降低交談的相互影響。
#日月潭8號紅茶：中規中矩，茶包的份量應該是能回沖的。會想嘗試看看餐點及咖啡。
#蜂蜜鮮奶油鬆餅：香甜樸實，OK。
Review: 價格親民，東西好吃，老闆娘非常親切。咖啡廳裡面有插座，沒有限時，非常適合辦公，ㄧ坐就是整天，肚子餓可以點東西吃，非常舒適方便。有Wi-Fi 和廁所，空間小巧可愛。

Name: Coffee
Review: 每次都訂不到，都隨便取消訂單
而且說是預約制，但是撥打貴店提供的電話卻始終聯絡不上

更
這次終於訂到它們家的甜點了跟飲品了，說實在，飲品的部份我覺得還好，但是甜點的部份真的很好吃，賣像也很漂亮
還有，我要為之前因為訂不到而給的一星感到抱歉，或許真的是人太多，太忙了才會取消訂單跟無法接電話，我很抱歉
Review: 隔離飯店附近能用foodpanda叫到的蛋糕，有一點點偏甜，但口感濃郁，還不錯吃喔。
Review: 回國跟朋友住在防疫旅館，透過外送平台點了蛋糕+飲料。因為分別住在不同房間，外送平台又無法填寫備註，於是打電話給店家，請店家幫忙分裝成三袋。接電話的先生非常友善，謝謝店家的幫忙與服務，讓隔離許多天的我們，能透過甜點療癒心靈。待隔離結束，一定親自到場再喝杯咖啡🙂

對了，彩虹乳酪蛋糕非常好吃，大推薦喔👍
Review: CP值超高的咖啡☕️ 老闆人也很親切
偶爾的客製化咖啡 讓我都會有小驚喜
是我上班的好夥伴
Review: 老闆很nice，咖啡也不錯喝，推薦！

Name: 寬哥那裡
Review: 除了拍照之外，不會推薦的店。

可以點的品項很少，東西的份量更少，就連飲料都是用ikea的小小玻璃杯裝，送上來的時候真的有點傻眼，都還沒吃到飯飲料就喝完了⋯⋯

價格不便宜，就是景點價，我覺得如果份量多一點有吃飽我會比較心甘情願花這筆錢。不過最後的提拉米蘇份量倒很多，難道不能平衡一點嗎😭

然後上菜速度很慢很慢很慢，可能假日吧太多人。

廁所有超多電風扇很冷，冷到像開冷氣，會一直有強風吹過胯下有點微妙，讓我印象超級深刻。然後我們被安排的位置在一個玻璃窗裡，大家要上廁所都會經過我們，甚至在我們旁邊等排隊，也蠻微妙的🤣
Review: 在三貂嶺的步道附近，很適合散步後，想吃鹹食喝咖啡時來！
空間很舒服，桌與桌之間不擁擠！

點了咖啡牛奶、馬告五花肉糯米椒pizza、高級風塵女義大利麵、薯條，兩個人會吃不完。

窯烤pizza皮薄且Q，馬告豬肉馬告味沒有很重，但搭配糯米椒，剛剛好！推薦～！

義大利麵是寬麵，口感又軟又彈，加了豬肉、番茄、洋蔥、香菇、紅醬等，味道多樣化，卻又不違和。

整體來說，食物＋環境讓人覺得很放鬆～
不知道是不是天氣太冷的關係，食物溫度 雖然剛出爐，但不熱～
Review: 去過水湳洞店，一直對寬哥自製寬麵念念不忘！果然還是很好吃阿😍可惜這次只有一個人，沒辦法再多點其他餐點～不然也好想試試pizza跟其他點心！
Review: 比薩餅皮是薄的，現場窯烤，食材很實在，味道相當好。義大利麵的麵條是麵團即時切好下鍋煮，口味遠比一般市區內的好很多。廚房人手眾多，可以看到這些工作人員的努力，嚐著美味佳餚，看看周遭有著獨特設計風格的擺設，在在顯示事在人為，不得不佩服這群人的熱情與活力！
Review: 三貂嶺步道附近的餐廳
老宅翻修的很有特色
賣的餐點價位不算便宜
但餐點水準有到達👍
【馬告豬五花糯米椒Pizza】是強打
薄皮窯烤披薩風味足
口味非常特別好吃
【高級風塵女義大利麵】是寬麵
麵條也是店家自製
醬料也是店家自製
微辣，剛開始吃第一口覺得還好
但吃到後面風味出來
就感覺好吃了
分量不多
所以我覺得以這樣價位
視覺味覺都有獲得滿足😊
店家擺盤都很用心
讓來健行的旅人
也可以在這放鬆吃一頓料理
抵消一人150元
店內也有販賣限定酒類
推薦有來三貂嶺健行的遊客可以來品嚐

Name: 菓子．貓
Review: 食物不是配角的貓咪好店！
非常推薦牛肉捲餅，建議店家將牛腱與店家秘製標榜在菜單上，原以為牛肉應該是五花或是煙燻的調理肉。沒想到是自製溫熱又帶香氣撲鼻牛腱片，淡淡的中藥香氣，搭配蘋果丁、小番茄與生菜相當完美。

咖啡部分看到機子就安心許多，豆子都有一定水準，加上空間應該是自宅，價位設定上相對親民，而還有提供像是咖喱、鬆餅與生乳酪蛋糕，下次想直接來飽餐一頓。

空間部分一進門還是難免有貓咪的氣味，入座一陣子就習慣了，用餐空間算是乾乾淨淨，這樣的價位又能擼貓，別太苛求。

看得出店家很很愛貓，擁有多隻的豹貓為主，貓貓們相處皆很融洽，店家也耐心引導顧客，

很多主打貓咪或狗狗的餐廳，食物幾乎都是調理或冷凍加工，這家以食物為本，絕對值得前往。
Review: 1.附近找一下都有汽車🚗停車位🅿️
2.餐點🥘都是現做，咖啡☕️現泡
3.貓咪🐈有善，很活潑、親人
4.店家接待💁有禮，很熱情介紹貓咪
Review: 辦事情過來喝喝咖啡，也點了鴨賞捲餅，超好吃鴨賞加上生菜和蘋果，真是爽快的口感。主要是咖啡廳裡面有不同品種的貓咪，還有收養的流浪貓，想必店長是非常有愛心的人。
喜歡貓咪的人可以來嘗鮮。
Review: 謝謝老闆親切地介紹每一隻可愛的貓咪，麻花捲真的好活潑😆
飯糰和捲餅也十分美味😋
Review: 店裡的貓貓們真的好可愛又親人
這個世界上不能沒有貓！！

感謝兩位老闆熱情地介紹每隻小朋友的個性
然後這裡的餐點也很棒！
今天和先生各點了咖啡及甜點
都很～好吃喔😋

Name: STARBUCKS Guandu Shop
Review: 服務人員態度很好👍
座位數算多、有沙發、大桌
提供各種需求
門口有張大圓桌印象深刻
Review: 夥伴親切！店內氛圍不錯，沒有吵鬧的菜市場fu，還有戶外區，在那看到一隻柴柴和路過的虎斑。新品白桃百香抹茶那堤不錯！
Review: 下午很容易內用位置坐滿，但戶外天氣若好，坐著聊天喝咖啡也是很愜意舒適，離關渡捷運站很近，咖啡與餐點都有一定水平，可以來這裡度過悠閒的一段時間。
Review: 那個布沙發椅真的太髒了~強烈要求店長更換~讓整個用餐氛圍更舒適~
Review: 隱藏在巷弄的關渡門市星巴克，好小好美麗，夥伴們用心，服務滿分。

Name: 九日咖啡（老店）9 Days Coffee
Review: 手沖咖啡表現不錯，店員或老闆態度親切。
Review: 吃飽飯後需要來杯咖啡，這家店的招牌在市場電線招牌裡亂中有序，特別突出，彷彿汪洋中的孤島。
不意外的，我點了menu推薦的 黑莓拿鐵，果然昇華剛剛吃的羹麵，黑莓的味道香甜不膩，咖啡也是濃郁且滑順，兩者相加非常好喝，且經濟實惠，成為下一次去龍山寺拜拜的動力。
Review: 嗜茶因此只評價茶品：無糖正常冰的英式奶茶相當好喝，茶味濃，有被驚艷到！

儘管是第一次點貴店的飲品(咖啡、茶均有)，但對苦味的部份沒有適應不良的問題👌會推薦給身邊的無糖愛好者。
Review: 咖啡口感順口，不會太酸，流程順暢，沒有等太久，看menu選擇很多，下次想試試其他口味，推推👍🏻
Review: 輕拿鐵好喝，咖啡不苦澀，奶味不搶咖啡風采，融合比例不錯。
店外座位區都被龍山寺附近常見的沒事做阿北群佔領…菸味很重，實在破壞氣氛。

Name: MR.BROWN Cafe
Review: 好久沒來了！之前來可能是剛開放，記得人超多，現在來人沒這麼多了，整體舒適度大幅增加。在到達過程中可能會懷疑真的是這嗎？不用懷疑，照著導航的確可以到達目的地。上山路有點抖也不太平，有些地方右邊沒有護欄，如果可以就讓一下下山的車，這樣比較安全。

對了，要使用廁所要進用餐區後才能用，用餐區大人低消一人100元，個人覺得整體蠻好、蠻舒服的，不趕時間真心建議可以進來坐一下聊個天。
Review: 2024/2/12春節假期再訪。前往咖啡館的山路蜿蜒，要小心駕駛留意會車，延著山路上去會先抵達咖啡一館及風車館，再往前就會抵達咖啡二館，一館與二館旁都有各自的停車場，停車相當方便。
而我們先去咖啡二館，在進入館內門口，親切的服務人員會告知有基本消費金額，及暫停販售商品和入內人數提醒你選擇的的桌位。
當天選購的是橙香榛果拿鐵、巧克力法樂皮、雞肉菠菜鹹派。或許是前兩年疫情的關係，館內飲料都是用紙杯裝。咖啡香純帶有輕柔的橙橘及榛果味，搭配小巧精緻雞肉菠菜鹹派，很適合下午茶的選擇。
餐後可到咖啡館旁的戶外區與伯朗先生坐在一起拍照。之後我們再回到咖啡一館旁的大風車建築拍照，愉悅度過一個下午茶的時光。
來到宜蘭，{伯朗咖啡館頭城城堡}是值得推薦的景點。
Review: 蜿蜒的山路，兩側茂密的樹林，或許會讓人產生許多的念頭，山上有城堡咖啡，這店開上山，山路也彎彎曲曲的，會有人去喝嗎。。。。
到城堡咖啡的那一刻，看到，停車場接近滿場，多輛的mini van 七人坐，原來金車城堡咖啡，是個打卡景點。
從樹枝的縫隙，樹木生長的隊伍縫隙中，找到遠眺龜山島的位置。
這次我從山上看你這隻烏龜，下次行船登島，深入龜山島。
與通行的有人打個俏皮話，話說你開車下山，我坐飛行傘下山，那個比較快，人到中年，滿嘴荒唐至極的話語。
唯一不變的，希望大家都能夠平安再次集合旅遊，來自不同國度的友人，都不由自主選擇台灣做為旅遊景點。
此時，此景，仰頭看天，只要眼淚不落下，在眼眶中打轉，就不算哭。
能夠再次的相聚，是多大的福氣。
See  you next time.
Review: 環境舒適，二樓有座位可以看著龜山島悠閒的喝喝茶飲，丹麥麵包也滿好吃的～
Review: 美麗的打卡地點，室內桌椅很舒服，餐飲還好，從山上往上開沿途有許多眺望海港的好景點。

Name: 茹菓甜點室
Review: 打從建物裝修開始，注意這家店有一陣子了，若是騎機車前往，店周圍是好停車的。正式開幕當天第一輪點了「可可藍莓乳酪軟餅乾」、「濃郁可可磅蛋糕」、「烏黑芝麻磅蛋糕」、「焦糖海塩伯爵磅蛋糕」、「蘋果千層蛋糕」（$100），飲料則是「熱咖啡椰椰」（$110）及「熱抹茶椰椰」（$110）。意猶未盡之餘，第二輪點了「伯爵玫瑰乳酪軟餅」和「藍莓奶酥磅蛋糕」。此次最為之驚豔的是「可可藍莓乳酪軟餅乾」，咀嚼得到巧克力豆（應該是吧？）的顆粒感，搭配帶藍莓香的鹹乳酪，吃了嘴角不禁上揚了起來。而「焦糖海塩伯爵磅蛋糕」鹹甜調和得恰到好處，值得試試。上述這兩樣還外帶了一份與家人分享。這次點的磅蛋糕皆為$80/塊，軟餅乾$60/片，蠻平易近人的價位是吧？內用限時90分鐘須點一杯飲料，1樓座位至少有18席，很開心多了一個可以放鬆品嚐甜點的好去處！11/3二訪，外帶「伯爵栗子磅蛋糕」（$80）和「花生乳酪軟餅乾」（$60），還和闆娘小聊了一下；天熱的話，軟餅乾需冷凍、磅蛋糕得冷藏。2樓有闆娘與家人製作的手作藝品，有興趣可以詢問闆娘呵！
Review: 放空聊天的好地方 消費平價 柔和音樂 環境舒適
飲料部份 西西里咖啡不錯喝 相較之下綠茶有些失色
甜點部分 今天只有磅蛋糕
濃郁可可磅蛋糕不甜膩
焦糖海鹽伯爵磅蛋糕 有鹹味襯托 但若伯爵味再重一點會更好
瑕不掩瑜
Review: 空間很大，環境舒服，燈光明亮，停機車很方便
老闆娘很輕切😊

芝麻奶奶
桂花蜂蜜磅蛋糕
Review: 仁愛圖書館巷弄裡的小清新，咖啡、甜點都很不錯
Review: 適合看書的地方
來塊軟餅乾🍪
搭配伯爵奶奶☕️
完美❤️❤️❤️

Name: YOUTH cafe' 比雅山分店
Review: 這裡早餐、點心、下午茶和三餐（店家資訊提供早午餐，事實上營業到20：00）的餐點的服務除了沒有外送外，其餘內用、外帶（拿回套房享用），室外雅座（歐美人士的最愛），如果沒有特殊颳風下雨，建議您還是要在外面雅座比較親近大自然，何況這裏是「堪輿寶地」！

此地風景秀麗雄偉壯觀景象天成；日本時期此地原先是日本裕仁皇太子的行宮日式建築，民國時期為貴賓館，周圍警衛森嚴，保存完好，然而在1992年毀於火災。

住宿角板山青年活動中心套房，有附附餐廳的活力早餐喔~

基本上消費台幣百元以上可以整天坐在欣賞溪口台地、吊橋的最佳地點上；無敵美景楓紅，聽天瀨看浮雲，真的很值！
然而外面比室內稍涼，早晚溫差變化很大，注意添衣裳喔~
Review: 因為基本上是賣風景的景觀餐廳，餐點的部份就不用期待有太高CP值，但低消壹佰可以坐整天欣賞風景還算OK，櫃台旁也有簡單自助區可免運使用👍
👉整體都有調漲了但還算可接受範圍，只是希望份量多增加些💦
👉如果天氣不炎熱、寒冷時建議可以坐外區，風景確實非常棒，還可看到溪口吊橋🏞
Review: 2023/9/16 在救國團復興青年活動中心裡面的景觀咖啡座。我們到的時候大約下午1點左右，沒有什麼人。點了咖啡，裝在紙杯的，可能是方便帶到外面景觀咖啡座。

戶外景觀真的很棒，庭院裡也有魚池、花草。涼亭旁邊就是大漢溪溪谷，是很棒的觀景點。

咖啡屋有低消100元，不過都到了角板山了，喝個咖啡，欣賞美景，還是不錯的！在活動中心裡，算是個隱藏景點吧。

喝完咖啡，咖啡屋裡有提供冰水，我們是騎自行車來的，就裝滿水再離開了。挺不錯的。
Review: 看來很多人不知道，早上七點到九點，
這裡的早餐有要180元吃到飽！
又有山景可以看，食材比台北的英雄館好太多了，
Review: 餐點小火鍋很美味。這店來過幾次，乾淨、視野開闊，喝咖啡☕️悠閒舒適。寵物友善。

Name: 柯基花園哈哈荳荳店
Review: 老闆很親切，還有他有養狗

Name: (Flowers Taiwan) R9 Café
Review: 餐點的份量不多
（而且我們還加價麵量）.
出餐的速度也很慢
口味真的也還好

但今日於用餐完畢時才發現衛生不太OK
那就是提供用餐客人的飲用水壺裡
竟然發現了不知道是什麼東西沈澱物
讓我們在餐後飽足後深感觀感不佳⋯⋯

一開始店家馬上拿了兩塊小蛋糕來要作為補償
被我們拒絕
最後處理則是以不酌收一成的服務費的方式
其實對顧客來說在用餐發現問題時
重要的並不是有無補償

而是近期食安問題實在太多
對於事件的交代
店家也只做了含糊的解釋
實在不該
日後必定不會再度光顧
分享餐廳用餐評價的用意
是希望業者能做好餐飲生意該有的衛生環境管理
並非是希望店家能夠提供什麼補償
Review: 個人覺得桌子很小基本上放兩個盤子已經滿了 飲料及白開水不知道要往哪邊放，每組桌椅的部分擺的很靠近 ，走動或者有提東西的時候都會撞到人 ，餐點的份量跟價格CP值差的有點遠。環境的部分比較吵 整體用餐的環境不是太好還有舒適。
Review: 點了蒜味蛤蠣義大利麵套餐與草莓鬆餅，口味覺得很普通，沒有特別亮眼。
這家店白天經過多次，一直沒走進來過，店內佈置許多奈良美智的畫，二樓挑高樓層環境，還是蠻開闊的。
Review: 點了一份蒜香白酒蛤蜊義大利麵（有加麵）、招牌雙拼披薩
每次來中山總是會路過這家店，在這裡開了很久，總是很納悶在這麼競爭激烈的中山怎麼可以生存這麼久？這次實際吃了之後覺得能理解，尤其是雙拼披薩真的很好吃，那個味道會一直印在腦海中，要是下來來還會想再點一次
不過義大利麵的部分，可以看到照片，份量不算太多，甚至這是已經有加麵的份量，只能說不求吃飽，吃的是味道，雖然不是超好吃的義大利麵，但也是在水準上的義大利麵了
有機會二訪的話會想試試看甜點類，像是蜜糖吐司等
另外覺得二樓的座位規劃真的略擠，每桌的間隔很小，雖然氛圍很棒，但要是每桌距離再更寬一點就更好了
Review: 一開始進來因為人很多
服務生明顯人手不足所以乾站在那邊快十分鐘才可以問到人幫我們帶位
上菜速度算快
我和朋友點了麻辣松阪豬義大利麵$268、白酒蛤蜊麵$268
一開始上菜我的麻辣松阪豬麵相較朋友的蛤蜊麵肉眼可見的非常少
跟服務生說了之後也態度很好的幫我換餐
他們的麵體太軟吃起來很像台式炒麵
麻辣醬沒有層次，吃起來只有胡椒的嗆辣味讓我吃進去完全不知道到底吃了什麼味道
朋友的蛤蜊麵偏鹹、蛤蜊有腥味但算大顆
總而言之我覺得非常不值得$268這個錢（而且還有10%服務費更貴了）
這種麵我頂多花$180勉勉強強
不知道是不是因為評論五顆星有送冰淇淋的關係所以評分不算差
但這個品質真的有嚇到我
服務態度很好但下次不會來ㄌ

Name: 米詩堤極北藍點
Review: 這裡的甜點算是平價好吃的甜點，口味選擇多種，還有超美的海景風光可以欣賞🌊
在遼闊的海邊風光，這裡豎立了一家全白色裝潢的甜點店！
這裡假日幾乎座無虛席，所以多半都是買走吃，但就算不是現場吃的甜點，帶走一樣還是一樣好吃～
這次難得有好的座位坐，當然要在現場邊吃甜點邊欣賞風景，慢慢地享受自己的午茶時光～
這次點了芋頭泡芙與生乳泡芙，還有生巧克力蛋糕與紐約芝士蛋糕，泡芙的外皮超級酥脆，內餡豐富而且甜而不膩，輕輕鬆鬆一顆就秒掉👍🏻每種口味都很好吃，也都各自有其愛好者，個人除了新口味芝麻還未嚐試過，其他口味都各有特色，實在很難選出哪個是最喜歡的口味～
櫃上的蛋糕也幾乎全都吃過一輪，口味不算很拔尖，但是以這價位來說已經很美味了。
每次都會點的有生巧克力蛋糕與紐約芝士，偶爾還會吃個蒙布朗與草莓系列的產品，吃過日本頗為地道的蒙布朗後，其他的蒙布朗幾乎都只能算是想念時解饞用～這裡的蒙布朗口味偏甜，個人沒有很喜歡！
其他口味的蛋糕都還可以，不喜歡過甜的朋友可以和我一樣點生巧克力蛋糕或是芝士蛋糕，草莓系列與焦糖口味或其他巧克力都比較甜口，個人覺得吃完一整塊會很膩，但是如果有人一起分享，應該也是不錯的選擇！
店外就是一片海景，不管是什麼時候看，這片天空都有其不同的風貌～
店內採自助式，櫃檯點完餐後結帳，領號碼牌叫號取餐，吃完自行回收至餐具回收台，由於假日人潮眾多，桌面幾乎是沒人整理，自己要自行擦拭一下，店外就有洗手間，很方便，旁邊也有停車場提供停車，是個不錯的甜點店的選擇！
泡芙$65元/個。四入$240元
生巧克力蛋糕$95元/塊
紐約芝士$75元/塊
以上口味純屬個人喜好，僅供參考～
當日用餐有雨，天氣非常濕冷～～～
此次已是第N訪。
Review: 第一次吃，覺得芋頭泡芙好吃，原味的還好，外皮很酥脆，很大一個非常划算，下次會想再試試另兩種口味和其它甜點；來北海岸遊，累了進來坐著休息一下還不錯啦！！！
Review: 帕尼尼雙色起司煙燻火腿套餐(300$)
這是一家擁有海景第一排的店，主要提供飲料和蛋糕，最強的應該是他們的泡芙，今天點了一份套餐，帕尼尼內餡豐富，吃起來是有飽足感的，餐點還附有沙拉，手工餅乾，紅茶，水果，奶酪，十分豐盛，望著窗外的藍天白雲以及拍打而來的海浪,這樣的感受無價。
離開時如果運氣好，別忘了帶點泡芙喔，他們的泡芙是千層酥皮式的，今日運氣好，要離開時正好蛋糕到貨，才有此口服
Review: 採自助式點餐，點完餐要自己找位子，吃完自己再回收，有各式各樣的甜點，看了每個都想吃，口味也不錯，風景優美，平日人就很多，店外有洗手間，旁邊有一個付費停車場！
Review: 餐點好吃，座位不多，空間不算大，平日人也蠻多的，“剛好”遇到比較吵的客人，會以為身處菜市場😅😅😅---換到戶外座位區，觀海第一排🤭

Name: 良肆良拾自家烘焙（營業時間請看 IG 限動或公告）
Review: 非常有質感與品味的咖啡空間👏滿分💯
看球前可以來坐坐
手沖與拿鐵都很不錯
*推薦手沖 秘魯生命之樹 喝起來橙花與茶香跑出來，又不會過於複雜
從咖啡師牆上的排列可知，肯定對咖啡很有堅持🤣
*推薦熱拿鐵 還可以有選擇，比較特別是使用比較淺中焙豆子，喝起來還有花果香，很推薦喝喝看
*提拉米蘇 是無麩質的，口感還是有點影響，但還是很好吃

店內的擺設或選物都很有品味，連廁所都有點美，舒服了視覺與味覺
是家完美的咖啡廳
另外自備容器帶咖啡或甜點都有打折，印象中折不少，可以自己準備去喔！
Review: 外帶莓果琦司旦糕跟可可提拉米蘇都是全素的! 提拉米蘇的層次非常棒!豆腐的香味很溫潤,與中間糙米餅搭配恰到好處!接著是入口即溶的口感最後底層用黑巧克力蛋糕的微苦大人味整體都是感人的美味!莓果純植琦司糕也是微甜,謝謝店家製作這麼美味的食物!😍❤❤❤
Review: 適合久坐有插頭
可惜燈光視線較差
靠牆的座位偏高
老闆服務很好
無麩質餅乾很好吃
Review: 店面前有一塊小空地
不確定可不可以暫放機車
室內空間很舒適
靠近咖啡機的吧檯桌面空間有點小
方桌很大 很適合辦公 椅子有一點點不舒適
有提供免費充電插座 不限時間
但是店內不提供Wi-Fi
注意 每人至少要點一杯飲品 蛋糕不能算
主打無麩質蛋糕和純素蛋糕
看到很多人都會外帶蛋糕走 應該是很好吃
要外帶的話 要記得自己帶容器來裝
整模蛋糕的話我就不確定了
飲料選擇不多 但是咖啡真的好喝
還可以選要哪種咖啡豆（給兩種選
有提供水 衛生紙
廁間很友善 有提供衛生棉！
以後還會再來！
Review: 點了生命之樹手沖咖啡，搭配碧螺春提拉米蘇，咖啡本身所帶著的茶香和蛋糕非常搭！

算是一間文青小咖啡店，老闆負責咖啡飲品區，在我猶豫不決要點哪一款時，很詳細的做了介紹，就連不太敢喝有果酸的友人，也能有義式咖啡可以選擇。

闆娘則是負責甜點區，無麩質蛋糕口感出乎意料的細緻滑順，吃起來也不會太甜，而餅乾也很香酥，中間層的葡萄乾和夾心更是深得我心，可以感受到闆娘的用心，很希望自己有多幾個胃可以試試其他口味

這次除了內用之外也外帶了咖啡豆，打算下次再來試試新口味。

#單品咖啡和點心口味不定期會更換
#座位附近有插座
#老闆和闆娘很樂於分享

Name: Lady mustard cafe
Review: 一個必須的體驗

化美麗為永恆

持永恆成經典

不可錯失的機緣
Review: 來宜蘭找朋友開車偶爾經過這一家神秘的咖啡小店沒有在必經大馬路上面
在這裡渡過了一個舒服的下午
下雨天聽雨聽快樂而輕快的爵士歌
喝一杯咖啡
享受一個人美好的下午時光
在lady mustard cafe
在花團錦簇的咖啡店裡空氣中瀰漫著精油大自然般香氣
看得出來老闆的用心佈置好像在歐洲小店一樣的氛圍
大片落地窗隨著時間流逝日光的照射產生了花與瓶的影子、椅子的身影
#咖哩牛肉飯大塊稍微有咬勁的牛肉吃的出肉香搭配濃而不膩的咖哩醬汁有著牛油的香氣
#小管干貝蛤蠣麵可以吃得出來食材的新鮮，份量不大但是剛好可以再點一份甜點來吃🤣
#紫色香菫巧克力盐味鮮奶油蛋糕
（聽老闆說是自己種的可食用花朵，花朵本身沒有什麼強烈奇怪的味道但看起來就是很美麗啊～～）
是一間值得特別來的咖啡廳可以在這裏待一個下午靜謐緩緩流逝時光
但要特別注意試營運期間老闆的營業時間不固定會在IG上面公布下一個禮拜的營業時間😆希望你們可以和阿倫一樣幸運在對的時間遇到一間對自己口味的咖啡小店哦
Review: 細節滿滿的店家
很推
Review: 清明節雨終於停了，帶著濕濕憂鬱的心情，搭著公車經過頂金面，意外發現這間靜靜佇立在路旁的小店。趕緊拉下下車的鈴聲，司機非常意外有人要在這裏下車，公車稍微緊急剎車了一下.我拿起我的行囊，步下公車。往回走大約20公尺，淋一點小雨，推開黃色的玻璃門，飄來陣陣的花香與濃郁的咖啡香～從後面走來的老闆，熱情的歡迎著⋯⋯一點音樂、安靜的小店，這就是鄉下意外旅行的美。
山巒環抱著雲霧，我愛雨後的鄕間小路。

呀，忘記說重點！
雞很好吃，茶很好喝！要預約！😅
Review: 在這裡可以很放鬆的享受美好的氣氛，任何飲品跟甜食都讓人驚豔，是視覺與味蕾的享受，會再次光臨，並帶上重要的朋友前去感受🥰
感謝帥哥老闆的用心😘😘😘

Name: 布嵐特咖啡
Review: 好吃，平價又美味，安靜讓人放鬆
Review: 雖然有時等的比較久，但是餐點很棒。
Review: 餐點好吃  出餐速度快  給五星
Review: 餐點好吃，值得等待，因為新鮮
Review: 咖啡好喝,很悠閒隨興的空間。

Name: Worthy Cafe 窩事咖啡
Review: 農曆過年前和妹妹偷閒去吃個早午餐，google看到評論還不錯就來試試。

餐點好吃（特別喜歡 酪梨和肉排，特別優秀）
音樂好聽（悠閒氣氛很不錯）
老屋沒有特別修繕，地板和牆面處處可見修補或落漆，但不會令人感到不舒服
飲料不是這家店的強項，但餐很好吃所以我就不計較了

老實說沒有非常便宜（我們吃完餐就離開了）
以後有機會會去試試其他類型的餐點
Review: 很棒的小店，隱藏在不起眼的巷弄

簡單的裝潢，老闆自己一個人服務

驚艷的餐點🍔
手工漢堡肉排非常多汁
生菜洋蔥都吃得出新鮮
酪梨早午餐🥑
內附的麵包、生菜、酪梨、櫛瓜
味道都很不錯

有特色的一家小店，大推👍
Review: 酪梨調味的好好
漢堡肉也超多汁
薯條的肉醬也很肉味道很讚 好像有點肉桂味
Review: 第一次來是看google評論找的，沒想到因此成為了我的愛店！

漢堡肉排紮實且配料豐富，蔬菜吃的出來很新鮮
酪梨愛好者絕對要來！滿滿的酪梨吃起來超過癮

咖啡非常好喝，尤其冰釀咖啡，非常香
而拿鐵更是一絕，是那種喝的出層次以及充滿咖啡香的拿鐵！一喝愛上🤩🤩🤩

肉醬薯條真的很好吃，薯條炸的酥脆是基本功，但肉醬真的是更上一個層次，一定要品嚐看看！

總之強烈推薦大家來！這邊已成為假日放鬆一下午的秘密基地了～
老闆基本上是一人作業都是現點現做，適合不趕時間喜歡品嚐生活的人
每次假日去吃離開時老闆一定會說*週末愉快*非常親切！
Review: 騎車路過此條小路準備減速等停紅燈時，無意間瞄到的小店，室內寬敞舒服，播放著好聽的音樂，點了酪梨大早餐及脆薯，份量大方且每樣都好吃，後來又加點1杯冰釀咖啡，咖啡好香且口感滑順，店內有插座拯救剩下15%電量的手機，我會再來的。

Name: The FOLKS
Review: 老闆有種職人感
咖啡不錯
位子比較少

很多人外帶
美式咖啡偏酸看人
Review: 假期上午特地彎過去喝咖啡。咖啡好喝之外老闆音樂品味一流🎷🙌🏻
Review: 這次去的單品是肯亞,剛上桌時,很熱,就喝得出偏酸的風味,溫和涼時,酸味更明顯,而且時不時喝得到一股花的香氣,但沒什麼甜味,喜歡淺培酸味明顯的人,應該會覺得不錯~
店裡座位不多,整體裝潢明亮,還蠻有衝突感的,冷暖調穿插著,音樂風格和店裡的氛圍一樣,透露著衝突感,這個可能要親自去店裡感受一下才能體會
喜歡整片的落地玻璃,很明亮,種植了一些綠色植物,從店裡穿透玻璃看出去,很舒服,還蠻適合自己一個人去喝杯咖啡,休息一下~
(店裡有好多漂亮的玻璃杯,看到其他客人點,忍不住拍照下來... 下次有機會,會為了玻璃杯去喝咖啡)
Review: 咖啡很順很好喝 推薦超優質咖啡店
Review: 品項很多，趕時間點了拿鐵，咖啡跟牛奶很協調，奶味不會太強烈到蓋過咖啡那樣。在市場跟高級住宅區旁邊很妙的氛圍。店外座位很舒服。

Name: 萃豆 CUI DOU 咖啡
Review: 已經買過好幾次咖啡及其他類飲料. 然後都很合口味～～本來以為咖啡店，只有咖啡品項好喝.但嘗試過蜂蜜紅茶拿鐵跟鴛鴦拿鐵以後，就完全被收服了！甚至連熱壓吐司都好吃！但是料太多了，吃完好撐吶！
難得一見的好店，老闆的態度也很好.會繼續支持的🤜🤛
Review: 第二次來喝咖啡了
老闆年輕活力滿滿非常健談
咖啡豆風味多而且能ㄧㄧ的列出風味
讓人一下就能找到自己的風味需求
現場不只有咖啡還有餐點可以使用
雖然店面不大但是很乾淨
在馬路旁邊沒有任何的灰塵跟髒亂
一眼就讓人非常喜歡的備餐廚房
咖啡豆的設備都是很好的設備
今天二次買咖啡給朋友喝
榛果風味讓人稱讚連連
不會過甜而失去了咖啡風味
還送了兩包耳掛咖啡包給朋友
包裝漂亮精美大方價格實在
是一家每次經過南港展覽館
都必須要去喝一杯的好店家
不喝可惜的店

特別推薦他家的精選咖啡豆
一喝就上癮～
Review: 因為分流辦公才知道這家店，一開始對網評說老闆耐心解說咖啡差別所以有好印象、想說應該是很有熱忱的小店。
某天早上買了一杯拿鐵覺得很好喝!!!!!咖啡跟牛奶搭得很剛好🤩🤩點了青醬杏鮑菇三明治剛烤好吃真的好好吃勝過隔壁早餐攤販！
隔天去買改燕麥奶的也蠻好喝，蘑菇炒蛋三明治又是料超多實在可以分兩餐吃。最好喝的還是第三天買的手沖，手沖還是熱的比較好喝的出風味～每款咖啡都很喜歡，最普通的美式也是很好喝！
真心推薦老闆很用心在做咖啡及餐點，用心經營的小店應該多支持💕
Review: 單點才80
份量超大的蘑菇起司洋蔥
是兩片厚片的帕尼尼
還有黃瓜！
早午餐一起解決了

之前喝燕麥奶拿鐵也很棒～～～
老闆人非常好～～～
Review: 咖啡濃郁 帶有淡淡的烘焙香

詢問到焦糖瑪奇朵和焦糖拿鐵的差別
老闆細心解釋到 差在有無香草基底

擔心冰塊稀釋到咖啡而選擇少冰
老闆貼心補足牛奶

Name: HITOKUCHI COFFEE
Review: 餐點跟飲品的等候時間雖然稍微會需要一段時間，但是非常值得有休閒的時間來坐坐，會是很不錯的選擇。
飲品：
玫瑰茶 無糖去冰
入口時聞者花瓣的香味，口中淡淡的玫瑰茶香
吞下後鼻腔還有玫瑰茶的餘韻，玫瑰茶的淡雅，
冷冷的天喝熱的應該是相當暖心且愜意。
蜂蜜檸檬紅茶 正常蜂蜜糖 少冰
蜂蜜的香甜味，不會有一般甜味的膩感
檸檬片醃漬過，不會有一般檸檬的苦感
茶湯的順口感，不會有一般茶葉的澀感
餐點：
起司紅醬鮪魚厚片吐司
脆脆的吐司搭配剛剛好的起司量、剛剛好的鮪魚、剛剛好的紅醬、剛剛好的今天，一切都是這麼剛好。
Review: 因為想找可以喝咖啡用筆電的咖啡廳，剛好這家朋友有推薦就來用用看，覺得肉桂捲還不錯👍有三種風味可以選，甜滋滋的這款不到很膩所以我喜歡，咖啡我覺得跟其他家差不多

店內位置不多而且偏擠，加上生意不錯，所以菜單有寫限時90分鐘，對於想悠閒用電腦的人可能不適合（雖然店家沒趕我走XD)
Review: 室內座位不多，氣氛和音樂很舒服，有擺一些書可以看～ 室外的座位如果天氣涼爽的時候應該不錯！

［微酸酸肉桂捲］
剛烤出來外面有點酥，裡面熱熱軟軟的，加上檸檬糖霜吃起來滿舒服的(?

［香蕉香蕉磅蛋糕］
喜歡它孔隙比較大、鬆軟的口感！

［煙燻火腿花生三明治］
現作的三明治，起司很濃很香，配上淡淡飄散出來的花生醬很好吃！
Review: 【焦滴滴肉桂捲】
推薦數 : ★★★★★
整體感覺 : 肉桂捲口感鬆香綿軟不乾，搭配上焦糖糖漿也不會說到太膩，基本上不愛吃甜的都可以接受。老闆在烤的時間和溫度上掌握超好，沒有被烤到太焦脆，整體非常推薦大家吃。老闆也貼心提醒剛烤出來要盡快吃，不然會超過最好的賞味時間。
Review: 稀有賣比司吉的店，奶油香很濃，好吃大推！！
一定要加鹹奶油
已經點過外送好幾次了，希望一直都有比司吉可以吃～～

Name: 海峰咖啡
Review: 老闆娘服務很好～飲料和食物都很好吃～
Review: 價格非常超值
咖啡也很好喝
老闆娘也很熱情幽默
點心雖然選擇不多但是都很實在
唯一缺點蚊子有點多

老闆娘很熱情
也很隨和
還開放帶餐點來吃
咖啡也是一直有保持很好的味道
Review: 老闆超親切，來情人湖爬山累了可以在這享受香醇咖啡☕️
Review: 服務親切~
咖啡&美食,價格評價唷👍😘
Review: 價格便宜，口味不錯，空間舒適，唯獨闆娘出餐不快，要稍稍等候😁

Name: 花遇三角龍咖啡館
Review: 餐點好吃👍🏻
闆闆、闆娘非常親切
還有可愛的店狗店狗😍

每個位置都適合拍照很有特色
Review: 狗狗很親人😃
鍋煮奶茶很好喝😋
整個氛圍很讚，有很多不同的景可以拍
Review: 餐點口味很特別，不是一般可以常吃到的味道～ 狗狗熱情可愛！老闆也很親切好聊，很喜歡的空間，有空會常來🥰
Review: 餐點真的超級好吃的，可頌系列推爆！
可頌夾爆堡鮭魚口味 讚讚
獨特醬料一級棒、口感跟味覺的一大享受
真的沒有跟你在誇張
趕快來嘗試👍
Review: 老闆很親切，狗狗超可愛。裡面很有特色，食物有自己特色！環境空間寬敞，蠻適合下午來喝點東西

Name: 85度C 樹林中山店
Review: 外送上面有購買蠟燭，送來卻沒有蠟燭，請問慶祝空氣嗎
Review: 今天去買草莓天空蛋糕，
問了我女兒幾歲，
我回答以後，
離開前有確認一遍餐盤跟蠟燭，
還回答我在蛋糕下面，
現在開了蛋糕才發現沒蠟燭，
沒把握就不要回答，
你們公司可以建立機制，
蠟燭餐盤放進去前先給客人確認嗎？

戴眼鏡的高個子！！
因為你我女兒今年生日是吹打火機！
Review: 85度c自從改裝以來，買了好幾次，來的次數變多了，因為之前改裝前麵包是感覺比較沒特色。有好幾年不太買，都到板橋區買。
改裝後，可能連麵包師傅也換了，提升了層次，讓我覺得麵包的多元性，精緻化，變化也多，重點是價格平實可以接受。值得信賴。
Review: 咖啡去冰還會有半杯冰塊，真不知道為什麼要有去冰這選項？既然沒辦法去冰就不要問客人阿，都說去冰了，還都是大冰塊，真難理解
Review: 奶酥麵包、提拉米蘇沒有餅乾 失望了

Name: 上鼎咖啡
Review: 雖我喜歡喝咖啡喜歡它的香氣，可我不懂咖啡豆不了解沖泡咖啡，沒關係有闆娘的手藝為妳講解沖泡及咖啡豆喔
Review: 咖啡喝起來很香濃，價錢也很平價
闆娘妹妹很親切，對於咖啡的解說也很詳細
是值得推薦的店家👍
Review: 環境乾淨 音樂也很好聽 整體氣氛很舒適
老闆娘沒有距離感 就像是朋友一樣
親切的介紹每一款咖啡的口感跟風味
卻不會過度推銷
經過老闆娘的介紹
反而像是上了一堂咖啡課😂
以自家選豆及烘培一路來說
買一個品質這價格算是合理的
整間店也結合老闆娘的文化跟信仰
從小小的擺設、燈飾到桌椅都很有特色
在其他咖啡廳沒有看到過
也很喜歡這間店的理念
讓生活有喘口氣的一個空間
好好休息充飽電 重新出發🥰
是近期踏到蠻喜歡的店
放假有時間一定會再來坐坐的！
Review: 漂亮闆娘手沖咖啡☕️好喝 ，很細心的跟客人介紹咖啡
Review: 老闆娘很美麗很細心介紹咖啡，種類口味也蠻多的~~咖啡拉花也厲害~~而且店裏蠻舒適的！內外裝飾都好特別！！也好溫馨！！
平日休假非常值得一去~^_^~！

Name: 外詩朗的天空
Review: 遠離塵囂來到外詩朗，享受蟲嗚鳥叫聲，吹著大自然的微風，吃著闆娘健康料理，只有星期六，日才有營業。建議來之前先打電話詢問。
Review: 空間佈置優雅寧靜。有如世外桃源般。餐點更是健康美味。邊吃還可以看鳳蝶群旁邊吸食花蜜！只是要來吃要看運氣。看FB粉絲專頁會註記。最好打電話確認。也可以看螢火蟲喔！
Review: 這邊愜意到爆
超級適合聚餐聊天跟沈澱心情
環境上極大滿足了嗅覺的體驗
用料實在、餐點口味也真的很棒
重點老闆娘還超級親切、好客跟好聊
有機會一定會回訪
Review: 親切的老闆娘和老闆娘的娘一起經營，假日限定哦！每份餐點都是當下料理製作的，炎炎夏日還有特製水果涼麵。
這裡算是小本經營，優點是不會有嘈雜眾多的遊客，路過小憩、放空一下很合適；佈置溫馨，還有好多用小花盆組合而成的小精靈，很具巧思又可愛；因為是自然的環境，難免有些蚊蟲飛來，也因為這樣沒使用殺蟲劑，所以四五月的傍晚會飛來很多螢火蟲。
Review: 寧靜悠閒的好地方，放鬆自在，享受午後時光，來這兒吸收芬多精、負離子，餐點現做好吃，價位便宜實在，闆娘為人隨和，每次來角板山公園必停留的景點，坐著坐著都不想回家了

Name: 佳咖啡簡餐
Review: 吃過好幾次了。
大致感想是餐點樸實，不會有過多的調味，感覺像是一般家裡會煮的菜。
照片是今天點的，豬排覺得有點薄，但軟硬度和味道都適中（無骨頭）。
馬頭魚吃起來不錯。
泡菜牛個人覺得牛肉稍硬。
之前還有點過的，例如蒸鯛魚，吃起來不錯，但覺得份量稍少（約是半片鯛魚片的量）；烤雞腿（帶骨），味道和軟硬適中，但先生覺得溫度特別燙，猜測可能是微波加熱不是現煮的。
簡餐附白飯和三樣配菜、例湯，套餐的話+100元，會多水果、飲料和甜點。
他們家還有可以單點的千層蛋糕，只要65元起，個人覺得算是很划算。
Review: 隱藏在巷弄裡的簡餐館，點了糖醋雞丁簡餐，配菜表現還可以，可惜飯菜在上餐時就有點冷掉了，糖醋雞丁的醬調的不錯，雞肉也不會過柴還蠻好吃的。店內裝潢挺溫馨的，讓人有種回家吃飯的感覺
Review: 蒜泥白肉飯的醬蠻特別的，只是配菜稍微比較一般。整體價格比較偏高～
用餐的氣氛很有早年複合咖啡廳的味道
Review: 是家常料理的感覺，但是吃起來很普通，如果就想吃有主菜有配菜可能會選擇去買便當，但如果有要給家中長輩吃比較清淡一點，那也不失為一個選擇，但價格體現上就稍微貴一點，價值見仁見智。
Review: 餐點好吃不油，口味佳，老闆娘服務很好，還有2個非常可愛小幫手（ 大小兒子）...

Name: 一點小日子一點小意思
Review: 老闆蠻客氣的，店內環境也不錯
但內用低消$100限飲料
後來就外帶草莓蛋糕，味道普通。
Review: 溫馨的咖啡館~裡面有帥哥、美女唷~咖啡、麵包、餅乾、沙拉都非常好吃呢~
Review: 位處社區型的咖啡蛋糕店，有空時可以來杯咖啡+蛋糕，縱使外面風吹樹搖，在店內仍能聽著輕音樂、享受悠閒時光。
店內的甜點，都是店主自己手工做的，蛋奶素可食，不錯的選擇。
Review: 在家後面開這麼久第一次來！抹茶拿鐵好濃好好喝😋
Review: 原本要去路易莎，同行友人說巷內有一間咖啡廳，感覺空間明亮、舒適，乾淨、香香的環境，舒服放鬆聊天的下午，一杯咖啡配上點心，真的很適合度過悠閒的時光

Name: 普羅旺斯海岸咖啡
Review: 帶媽媽來放鬆看海
很幸運的剛好有車位

走進普羅旺斯海岸咖啡館
享受無敵海景和美食下午茶
儘管下雨天
仍不影響我們的心情

這次點了：
🔺茄汁海鮮義大利麵
🔺奶油松露野菇燉飯
🔺布朗尼加冰淇淋
🔺拿鐵
🔺蘋果樂園（熱）

想來感受放鬆的午後時光
沒想到餐點如此美味
茄汁海鮮義大利麵口感清爽
但我更喜愛燉飯
燉飯太香好入味
飯後再來個甜點
巧克力布朗尼搭香菜冰淇淋
讓心情變得很好很快樂
用餐後我們換位子到落地窗高腳椅區
欣賞雨天的海邊

店內服務人員超親切
角落有一個小帳篷網美拍照區
非常可愛
希望下次再來
品嚐其他美食和不同海景

🔸環境舒適
🔸有小停車場🅿️
🔸提供廁所
🔸觀海
🔸服務親切
Review: ✨位於淺水灣附近的餐廳
🥰老闆娘很熱情超讚
服務人員的服務也相當不錯
坐在半戶外區的地方有冷氣很舒服
🌊還可以看到絕美的海景
很適合來海邊走走的時候來這裡用餐休息
店內的佈置也很用心
📸有一區佈置成帳篷露營的樣子
很適合拍這裡拍網美照

當日餐點：
🖤墨香海鮮義大利麵$320：麵的份量還蠻多的，味道還可以

❤️茄汁海鮮義大利麵$320：加麵+$30，麵的份量有稍微多一點，味道還不錯

😆泰式海鮮義大利麵$320：看起來不太像泰式，但是吃起來是小辣又酸酸的味道，算是重口味的調味，意外的不錯吃

💚青醬野菇披薩$250：薄片披薩，超級薄，披薩的份量感覺相對較少

🐓紐澳良雞翅$250：一盤有七隻雞翅，不過吃起來沒有特別中的味道

💚抹茶冰沙$260：超級大！！很推薦點冰沙類，送上來的時候嚇了一跳，超級大杯的飲料很消暑

🥤黃金蜂蜜柚子茶$220：相對起來感覺沒有那麼划算，算是正常的大小，但是好喝
Review: 一早和朋友上山逛逛，午餐結束後，決定找家店喝下午茶，享受一個寧靜又悠閒的假日時光，Google了一下，找到這家普羅旺斯咖啡廳，這裡有停車位，很方便呢！
這家店座落在海邊，因為天氣不錯，所以風景很美，心情放鬆又開心，一進到餐廳裡面，感覺溫馨，座位有分室內及室外，今天我們選擇室內，因為室內有沙發。
今天我們點了一冰美式和熱拿鐵，還點了一份麻糬鬆餅🧇，咖啡中庸，鬆餅熱熱的很好吃，不會太甜，配咖啡剛好！
很開心今天的行程，真是一次舒服又愉快的下午❤️
Review: 邊用餐邊欣賞美麗的海景，幸福感滿滿！
餐點美味，上餐速度也快，店家服務親切
是間會想再來的餐廳👍
Review: 服務非常好，有專用停車場，餐點不錯，座位寬敞
點評加送2塊鬆餅喔！

Name: ONEEIGHTYFIVE CAFE
Review: 平日剛好有了空閒時間去逛了植物園
順便也去了這間我收在口袋名單一陣子的咖啡廳
平日真的人不會很多也不吵很棒^^(但大概下午2-3點就開始滿了)
奶油卡布真的好可愛啊~(有點像維也納咖啡)
這間的飲品很多都弄得很可愛好想點很多杯哈哈
熱美式偏苦~搭配奶油烤布蕾可朗芙很棒!!(但要趁熱吃不要拍太久)
重點店員人美也親切喔^^
我一定會找時間再訪的~白天比較適合讀書工作下午會比較吵雜
(可以使用line pay)
Review: 「植物園旁獨立咖啡廳」

🔸紅酒漢堡肉可朗芙 $255
🔸手刷濃茶 $160
🔸奶油卡布 $135

#紅酒漢堡肉可朗芙
（💡可朗芙croffle 是可頌croissant+鬆餅waffle的混血兒，是由韓國夯起來的甜點！）
可朗芙配上起司漢堡肉，配上紅酒肉汁、美乃滋、西班牙辣椒粉，可朗芙偏硬，好難切開

#手刷濃茶與#奶油卡布都中規中矩
以讀書/工作來說，我覺得沒有很適合（位置偏小）～不過座位下都有充電座！

不推薦～ 除非急需補充咖啡因
Review: 在捷運小南門站三號口走路3分鐘路程，整體風格簡約乾淨，室內光線有點暗，有WIFI 且每個位子幾乎都有插座，很適合安靜工作。

咖啡飲品跟甜點很有特色，奶油卡布 $130 甜點小貴但口感酥脆、用料多 $95，會想再訪的一家店。
Review: 氛圍舒服的一家小店。平日下午去植物園前先喝個咖啡。
奶油摩卡的鮮奶油味道挺好，就是巧克力味道喝不太出來，冰度可以再冰一些，喝起來不夠冰。
巧克力千層個人滿喜歡的，吃起來紮實，味道濃郁，口感上也不錯。
西西里滿特別的是用黃檸檬。
可朗芙相比之下就比較普通，奶油香氣比較不足。
餐點美味：🌕🌕🌕🌑🌑
環境舒適：🌕🌕🌕🌕🌑
價格滿意：🌕🌕🌗🌑🌑
回訪率：🌕🌕🌗🌑🌑
Review: 設計是美的，帶著一點點性冷感的現代富貴。

咖啡很不錯，甜點我點了提拉米蘇，真的華夫餅不能替代手指餅做提拉米蘇，不好吃，真的太乾了。

Name: 16巷Cafe
Review: 因為陪著家人來馬偕住院，想說出來走走希望買到一杯好咖啡，不經意的經過這家小店，外帶了一杯熱美式，等不及就打開杯口聞聞香氣！真的是一杯很棒的咖啡～～回病房的電梯，一旁應該是醫院的護理師，雖然隔著口罩，到我確定她應該也聞到了😍！出電梯前還看了我手中的杯子好幾秒😊，希望她有看到那小小的店名貼紙❤️
Review: 來第二次囉，喝1加1$110咖啡醇厚像苦味巧克力(/◕ヮ◕)/喔和媽媽一起,聊是非的小地方，粉紅鐵皮裝璜有巧思，好多小仙人掌，來吧 來看看…喝一杯，飲料的名字也很有趣，音樂也很動感好聽。
Review: 拜訪車友的職人咖啡店，感受車友車聚的熱情，看到的RIDERS‘ CAFE的招牌格外親切！

#16巷cafe

#我在騎士吧淡水店

#騎士吧

#Riders_Cafe
Review: 平價藏身在巷弄的特色小店
點了外帶一杯不錯的卡布奇諾撒了點肉桂粉
心情放鬆
Review: 非常優秀的熱拿鐵，奶香十足咖啡本體的風味也很豐富奶泡也十分細緻綿密。老闆真的很認真和用心（甚至有點完美主義XD）。

Name: 鐵道風情咖啡坊
Review: 手工粉圓仙草，超級好喝
Review: 他們的珍珠奶茶真的很好喝，可以看到老闆準備珍珠奶茶

Name: 豐咖啡 極淺烘焙專賣店 宜蘭五結店
Review: 一間喝完會讓人回味的咖啡店
果香味十足
大方的請我們喝其他口味
都很好喝！
冰滴充滿奶香～絕對來喝
Review: 等隔壁洗衣服的時間剛好進來喝杯咖啡☕️
店內咖啡種類很多，老闆娘非常詳細的為我們介紹和推薦！
還有餅乾和試喝招待☺️
很推薦來這試試看不一樣的咖啡豆，找到自己最喜歡的咖啡種類～
Review: 座落在疑似高級住宅區大樓的一個店面，我想這應該比較屬於服務社區型型態的店面，因為我所住的民宿在五結的田野間因此這一帶如果想要好好的喝杯咖啡那只能再次有請谷歌大神的協助，一樣是炎熱的天氣原因下所以選擇只能盡可能以距離民宿最近的點為主，出發前我還特別先打了電話知會確定是否當日有營業，因此就直接驅車前往了～

老闆娘很熱情出來幫忙找車位但無奈這一代是密集的住宅大樓，所以停車需要碰點運氣！一進門隱約可以感受到老闆娘正在跟三、四位熟客貴婦聊著，開玩笑的說「喝咖啡聊是非」正是我眼前所見的場景，接著老闆很客氣地幫我選了一張靠窗的桌子，並且很詳細的跟我詢問了一下要喝哪些咖啡的種類，但我一向讓店家來自行拿主意幫我選擇就好，畢竟自己在品嚐咖啡的時候我都把它當作是一種享受的過程，所以不要到太深培的豆子我的接受範圍都很廣，因此就由老闆幫我衝了兩支豆子。

說真的這家店豆子的條件本來就都很不錯，所以在沖的過程中如果不要有太大的失誤基本上呈現出來的都是有一定的水準，不過我每次喝咖啡都不是要為評分的，至少喝到的咖啡確實是很好的豆子說沖出來的，喝完兩杯之後本來準備帶著滿足的心情離開，但熱情的老闆這時候又特別沖了他們自己的配方豆讓我嘗試，這一杯確實真的非常棒甚至是比前兩杯喝的還突出有特色，原來老闆是使用哥倫比亞的批次豆加上geisha所調出來的，說真的我不曾喝過這種配方豆的手沖，過去的經驗全是單品，當然老闆所選的兩款豆子我相信本身質地本來就相當高，所以配方出來的味道是否也一樣加乘這方面我就不懂但至少我手上這一杯相當突出！哥倫比亞批次豆的百香果香氣還有geisha相當明顯的風味完全不衝突，上了一課也多了一個經驗！
Review: 今天運氣超棒！亂闖竟遇到一家很棒的咖啡店！老闆很專業也很客氣地為我們解說咖啡的質地與差別，還貼心另外準備大魔冰滴，讓我們品嚐不同的口感😃（我們點熱的）～
Review: 回訪無數次😍
想喝極淺焙豐味咖啡？來豐咖啡❤️
想喝手沖翡翠莊園紅標藝伎咖啡？來豐咖啡宜蘭羅東店🥰

Name: 珈琲煎焙所 喜代志｜天天營業，喜老闆有事才店休
Review: 今天點了耶加雪菲和葉門還有司康跟生吐司，度過了一個放鬆的午後。單品咖啡香濃、甜點美味，都讓人欲罷不能！
想發呆可以坐窗旁看外面發呆；想聊天可以坐吧臺，老闆溫和又善於聆聽。有機會回來回訪。
Review: 老闆的可麗露真的很棒很棒！必點～
老闆媽媽很熱情，請客人吃自己烘烤的果乾👍🏻
空間舒適，和其他客人的座位有一定的距離。
門口有空地，停車方便。靠窗的座位看外面的風景很愜意😌
Review: 安農溪之流畔的咖啡廳，內用客人不多可以享受安靜的氣氛，老闆很親和應該對咖啡也很專業，會詳細解說各種咖啡的資訊。蜜香烏龍紅茶好喝，卡內特巴哈咖啡好喝但溫度降低後酸味強度提高很多，提拉米蘇很好吃。剛到店外時不確定是否有營業?建議店外能加些燈光讓路過的旅客能知道營業中。
Review: 提拉米蘇酒味很濃、司康口感很鬆軟、果醬吃得到果粒不是市面上的果醬
老闆很用心的煮咖啡跟準備甜點
拿鐵也很好喝☕️
老闆的爸爸媽媽會幫忙介紹，是一家用心經營的店 💞
Review: 喜歡艾瑞加的香味口感，幸運的買了最後一包半磅豆外帶，甜點及生吐司也十分美味，剛好也看到剛出爐的可麗露，非常好吃！！
職人咖啡廳，老闆單人作業非常用心，可以放慢腳步的好地方。

Name: Dreamers Coffee Roasters101店
Review: 今日（3/29）下午約5點左右點熱拿鐵及海鹽布朗尼，咬了兩口布朗尼後吃到異物，吐出確認疑似鋼刷，馬上拿去櫃檯反映。店員態度很好（二話不說退款，還想再給補償我一個點心，內心感謝並婉拒餐點）。衷心希望有規模的連鎖店能夠注重衛生及食品安全。
Review: 17:58 外帶一個肉桂捲，一個蘋果可頌肉桂捲和一個胡椒鹹派。
晚餐後要加熱鹹派時，驚人發現😱😱😱 黑黑灰灰和白點，還已經長毛了😱😱😱

101的熱門店家，進店的國外客人很多，也內用過很多次，今天卻被長毛的鹹派驚嚇，食品安全確實需要特別加強
Review: 熱美式不酸，中杯再加一份濃縮很棒；黑雪花海鹽焦糖拿鐵也好喝，甜甜鹹鹹口感豐富。12/23下午時段內用，卻看到做咖啡的員工站在工作台前擤完鼻涕沒洗手直接做飲料，觀感很差也很擔心自己喝的咖啡衛生堪慮。
Review: 點個熱飲，說要用馬克杯，「我們現在沒有馬克杯」

堆了一堆杯子根本就沒人去收去洗啊！ 態度真的很差

Ps 瑪芬乾巴巴的，可能是要客人吃完要多渴有多渴，才會點飲料來喝
Review: 聯名卡送的生日券前來用餐
電梯下來就看到在排隊
生意很好
旁邊很多麵包可以選擇
生日券包含一份沙拉跟鹹食
還有一份蛋糕跟兩杯飲料
沙拉選了花椰菜鷹嘴豆沙拉
份量不小花椰菜上面撒了辣粉很好吃
有各種蔬菜跟鷹嘴豆毛豆等等
還有乳酪碎可以灑在上面
鹹派的部分熱熱出爐吃很不錯
但份量不大可能沒辦法直接當正餐
蛋糕選了巴斯克乳酪蛋糕
乳酪味不重但是口感不錯
大概四吋大小直接購買135元
也沒有到很貴
因為人多會偏吵雜
但逛累的話可以來坐坐喝個咖啡
有自己的用餐區不用跟美食街的擠還不錯

Name: McCafé 咖啡-桃園大湳店
Review: 每日都想喝的McCafe~奶泡口感綿密
超讚的服務，還有每日手工現烤麵包
人生一大享受唷😋好吃
Review: 今天內用的蕈菇黑牛堡&嫩煎雞腿堡都有同樣的問題，漢堡裡面的醬料好像被加了2-3倍一樣，整個漢堡都變得又鹹又膩，黑牛堡更扯，送餐來打開盒子的時候，盒子內側已經有醬汁的痕跡了，仔細一看，那側的麵包已經整個浸濕軟爛，整個噁心感上升！
雞塊跟薯條都炸到又乾又硬，冰那堤的冰塊一送來就已融化不見，只看見像奶茶般的有點咖啡味的奶水，唯一能喝的只剩那杯檸檬紅茶了！
我整個都開始要懷疑今天出門難道是忘記要去看黃曆？？？怎麼能吃到一份那麼難吃的麥當勞？？？😭
Review: 好喝的手作那提和可頌麵包真是絕配👍，環境又很乾淨舒適，幾乎每天都會光顧的。
Review: 星級咖啡師做的手工咖啡，奶泡綿密，咖啡香醇，在冷冷的冬天 真的很舒服
Review: 咖啡口感綿密，搭配現烤麵包讚讚👍
服務也很棒

Name: Cafe Waiting Love
Review: 等一個人咖啡館原想應該僅是善用電影名聲打招牌的咖啡館；未料，店內，不僅劇照迷人，擺設各種義大利知名的Bialetti摩卡壺，且義式咖啡用摩卡壺竟然可以沖煮得相當好!
店內的吧檯謝小姐也相當熱心解說各種咖啡的差異；點了一杯阿不思莊園拿鐵，不僅拉花漂亮，且咖啡濃郁香醇，果真摩卡壺手藝了得!
Review: 這附近少有大份量綜合生菜沙拉的早午餐，有賣濾掛隨身包咖啡，平常只有一個店員包辦所有，所以又急又餓的不要來….. 餐點加170套餐可以選170的飲品一杯跟濃湯.手工麵包.甜點！餐點份量跟味道還可以，環境安靜還算舒服。
Review: 餐點及店內氣氛都不錯，惟獨老闆及服務人員態度冷淡讓人失望。
Review: 餐點份量十足，女生吃很撐，生菜沙拉豐盛，環境舒適，適合久坐，今日是假日，人不多，有座位可選。
Review: 喜歡這邊的氣氛和店內老物擺設、喜歡冰滴咖啡和鬆餅！推👍🏼（享受😎）

Name: Blossom Cafe
Review: 平日的上班時間
大安區很多咖啡店都客滿，
這是一間只能夠容納 10人的咖啡廳，
廁所也極先進而乾淨，
雖然空間很迷你，
卻有著精緻的品味，
還有真材實料， 令人想要再回頭的水果茶～
Review: 好有質感的咖啡廳
雖然不大，但環境佈置的很精緻
咖啡好喝，餐點也很棒！
很喜歡🧡
值得來試試！👍👍
Review: 店面不大，意外路過的咖啡廳，咖啡好喝，餐點CP值很高！
Review: 1.位置：位於仁愛圓環附近的馬路旁
2.店面規模：屬於小型咖啡店～店面小巧可愛，可以內用但座位不是很多
3.消費要求：低消100元或一杯飲品、限時90分鐘
4.餐點：店家有初訪點了鹹派跟蜜糖香紅茶加鮮奶～味道上，中規中矩，兩者搭配起來蠻順口的；最吸引我的是茶壺杯子組～鮮奶茶壺跟杯子超級可愛

*特殊：寵物友善店、廁所使用智能馬桶😆
Review: 義式咖啡超級好喝～
雖然空間偏小，但是其實很舒適，又很乾淨整潔，廁所超級高級清爽明亮，喜歡！！

Name: 彼得咖啡幸福店-更名「彼爾咖啡館」
Review: ☕️卡布奇諾 熱的有拉花
☕️海鹽焦糖鮮奶茶 去冰無糖
兩個奶味濃郁都很喝>
Review: 113/1/16下午15：30用餐

想吃個下午茶無意間找到這間咖啡館，
原本想吃個鬆餅，但是看到誘人的可頌以及貝果，所以果斷捨棄了想吃鬆餅的念頭，決定前往這間品嚐下午茶！

不論是來吃早餐、午餐、下午茶、晚餐，這裡都超級適合，餐點品項很多也不雷！

第一次吃到現烤的超級酥脆可頌$60，很令人驚艷，搭配糖粉以及蜂蜜不會太甜，真是絕配！超級大推👍
莓果貝果$55，紮實又好吃，當個早餐下午茶都是絕佳選擇👍
水果茶$60，會怕酸的朋友們，建議點半糖以上唷！若是不夠甜，還可以在另外加唷！

會是在願意回訪好幾次的一間店！

另外，男店員服務很親切、很讚，詢問商品時也很願意解答，送給你一個讚👍推推
Review: 店內有提供插座與wifi、白開水，不過明顯人力不足，但店員依舊保持耐心且親切，餐點推烙烤雞腿排三明治，料多好吃份量大，可惜的是店內油煙味太太太重了!!!已經到讓人覺得噁心的程度，用餐過程很不舒服，也覺得白花錢無法享受這裡的氣氛，用餐完只能趕緊到附近的星巴克避難
Review: 餐點味道不錯，但燉飯份量少，價位中高，服務人員忙著做食材，向一位男店員詢問菜單，連理都不理，只好等後面做飲料的服務人員忙好再詢問。
Review: 奶泡超級無敵細緻綿密
太太太滿意了、非常驚艷
70元卡布不但有踏破鐵鞋無覓處的濃厚細緻奶泡、還有拉花……god

如果咖啡豆可以再深焙焦香，那就完美了…

但奶泡絕對有加很多醣份
高GI奶泡

Name: 御昇商行 咖啡雜貨舖
Review: 宜蘭市區中最具後現代風格的HINOKI，流露濃濃的復古香氣，咖啡醇郁、茶點怡客。女主人主修舞蹈，手藝好、商品選件精巧、待客婉約。男主人加拿大帥哥擅長熱音、麵點調製，尤多獨到。小主人落落大方、率真可人！溫心角落，可以舒緩旅人情緒！容留閱讀鄉愁。
Review: 很棒～很舒服的店

Name: 天空咖啡
Review: 每次騎車來羅馬公路必停留的地方，

點杯咖啡，坐在戶外區，
聆聽大自然的交響樂，
蟬鳴與溪水聲，讓人放鬆心情，
不過山區戶外蚊蟲較多，
建議做好一些防護～
Review: 放鬆心情，來到天空咖啡享用下午茶🍹☕🍰
天空咖啡的佈置與自然的山景及溪水融合感極佳，保有了綠林及的美景，還讓造訪者完全感受到自然寫意的氛圍。
環境幽雅和一般市區的咖啡店風格截然不同，這裡視野絕佳，還很有渡假的悠閒。
今天雖然是假日但來到這裡的人並不多，我們也因此賺到了寧靜的渡假時光！
Review: 到羅馬公路騎電輔車，人和車都快沒電了，沒想到老闆娘大方允許充電。今天剛好非假日，綠蔭環繞，溪流鳴石，一杯咖啡，四下寧靜。
Review: 位於羅馬公路上、假日來這ㄧ帶車多人多、今天非假日真正可以享受風吹樹葉聲、小橋流水每不勝收！今天來個下午茶喝杯冰卡布暑氣全消
Review: 餐點幾乎均一價390，日式咖哩不錯吃，副餐的柳橙汁，店家說是現榨+濃縮，但大家喝起來感覺都是非常的淡，像有柳橙味的水，其他都還不錯。
薯泥水果鬆餅好吃，大人小孩都愛。

Name: My 咖啡。 邑霖咖啡
Review: 對我來說，第一杯手搖飲料，是來自那家開在國小公車站旁的休閒小站，每次下課都要背著媽媽，點上一杯珍珠奶茶，還要趁回家前就喝光毀屍滅跡，沒有選擇冰量甜度，也不能加價換鮮奶或者燕麥奶。

現在飲料店林立、百花齊放，健康意識抬頭，喝上一杯飲料好比一個便當的花費，選擇越多卻越來越不知道自己要喝什麼，也漸漸離開自己當年喝下手搖飲料的純粹糖分奶香的喜悅。

如果你想要喝上一杯最傳統經典的珍奶，來這裡就沒錯！

另外老闆非常重視環保，雖然這類的自營飲料店不在規範內，不過外帶還是一樣不提供免費塑膠袋，如果要的話需要投入一元至小草書屋愛心捐款箱。
Review: 我都點伯爵茶無糖去冰，香氣足，也喜歡伯爵的你，
可以試試
Review: 價格便宜
買塑膠袋的錢是捐出去，值得讚賞
但感覺鮮奶茶跟奶茶口感雷同
下次我應該會直接買珍珠奶茶
還便宜25元
但珍珠雖然裹糖過但依然不會很甜 👍
三分糖真的好喝
Review: 茶香順口，我自己的習慣是飲料通常點無糖，可以喝出茶的原味，紅茶、金萱青、烏龍綠有時會加珍珠，這間的珍珠完全沒甜味，珍珠鮮奶茶無糖我是覺得還ok，不過家人點的珍珠鮮奶茶半糖喝起來像微糖，甜度比較低，朋友說咖啡比便利商店的好喝，問了店員說營業時間早上7點到晚上11點，想喝飲料時的好選擇
Review: 很有人情味的飲料店！

在這個一杯飲料動輒一個便當的時代

佩服這樣的料好實在

如果你忘了帶袋子，一塊錢他們會請你直接捐零錢箱。幫助那些弱勢家庭的孩子唸書。

Name: 香草庭園咖啡 頭城店
Review: 座位很多。
戶外適合天氣好時來，
假日缺點車子重機多，坐路邊有點吵。

薯條鬆餅好吃，自行櫃檯點餐取餐。
Review: 只點了飲料。氛圍蠻好的。風景優美
Review: 路過來吹吹風可是看風景區有很多人吸煙有些掃興
Review: 兩顆星給景點，天氣好時非常舒服，但食物超級遭。
食物不便宜（5塊雞塊$100），又不好吃，薯條雞塊很軟爛。
柳橙汁（$120）很像加了糖水的美粒果，難以入口。

非顧客使用廁所需付費可以理解，但廁所環境不優。
店家也很在意外食，記得不要帶下車避免老闆娘很在意。
Review: 在北宜公路上
只收現金 沒開發票
戶外區有南陽平原的景
每個人都有低消100元
蠻多重機在這邊停留的
建議黃昏的時候來其實蠻舒服的

Name: M3718
Review: 牛奶糖舒芙蕾美味驚人，自製牛奶糖醬濃郁美味，配上舒芙蕾簡直絕配，老闆還貼心請我們品嚐自製草莓醬，彌補孩子們愛吃草莓的心！
水果茶茶香清爽孩子們喝了一半才想起來拍照！
玫瑰拿鐵也非常推薦！

採半自助式，餐點也沒有收服務費，挺合理！

環境舒適，爵士樂的映襯，非常舒壓放鬆的空間！
Review: 服務態度普普
餐點偏貴
有限時90分鐘，但未事先告知
菜單僅有貼在櫃檯
無法在短時間看到限時90分
看到客人變多的時候才告知用餐時間已到

甜點口味選擇不多
Review: 店裡的裝潢很有氣氛，位置雖然不多，但座位之間並不會很擠。檸檬塔的味道恰到好處，蠻喜歡酸和甜處於一個平衡的狀態，不過應該是因為剛從冷凍（？）拿出來，所以要用叉子切下去時要用點力，但又很怕用太大力戳下去底下的盤子也跟著破了；熱無糖紅茶的茶味挺香的，還蠻不錯，不過應該要搭配甜的蛋糕類會更適合。
Review: 星期六下午去都沒有人，雖然裡面座位少，剛好很舒適讓我們可以盡情聊天！很棒！
雖然是小店，但是看的出來老闆經營的用心，裡面還有蛋糕甜點還有他們手作果醬和牛嘎糖！
-
🥞原味格子鬆餅$160-紮實的口感老公讚不絕口，配上蜂蜜和鮮奶油👍👍
🥞綜合水果厚鬆餅$250-超像蛋糕的口感很綿密，大人小孩都愛💕
🥪咖喱鮪魚起司熱壓吐司$50-第一次吃到咖喱+鮪魚，剛好我熱愛咖喱，這實在是太對我的胃口了！超級好吃！加上熱壓過的吐司邊邊脆脆的！更加加分！
🍹綜合水果茶$160-店員說是用他們自己熬煮的果醬去調味的水果茶❤️真的真的很好喝！大推👍👍👍
🍵柚香金萱（熱）$160-金萱的茶味香氣非常棒！喝起來也很順口，加上無糖的沒有負擔，很適合邊聊天邊喝茶💕
-
整體而言，我們一行人四大一小，大家都非常滿意❤️飲料👍👍👍餐點👍👍👍
Review: 舒芙蕾非常好吃，飲料普通但蠻便宜的～
店家態度非常差，是哪裡惹到你們嗎？？才剛拿到飲料馬上就過來丟一句有用餐時間限制，啊多久也沒有講，臉要多臭？？看了評論跟櫃台菜單才發現是90分鐘，問題是舒芙蕾大概40分鐘才送來，是不會來不及吃，可是會覺得感受很差，後面也沒客人不知道是在準時趕人什麼==拜託大家不要來，根本沒有好的用餐氣氛

Name: anike阿提卡自家烘焙咖啡&進口茶
Review: 咖哩飯150元太划算了吧❤️整鍋都好好吃，連鍋子都好可愛！一鍋的份量剛剛好，女生可以吃飽飽的～店裡很乾淨，放很多各國茶包和沖泡飲品可以零散買，非常方便，每次用餐都會忍不住逛很久，順便買幾包喜歡的回去喝👏
Review: 蠻清爽的越式料理，我個人覺得蠻道地。
紅茶的味道也不錯。
闆娘服務態度一向冷冷的，習慣就好。
中午用餐時間人會突然增加不少，有可能會併桌。

感覺來那邊聚會的人好像很多。
Review: 越式酸辣-豬肉河粉$130

豬肉片有一些厚度，不是火鍋薄片，大約3～4片吧，沒有肉腥味，像豬里肌
湯好喝，但不是濃厚系，相對蠻容易入口
蔬菜量也ok，是覺得好像可以多一些
河粉口感也不錯，我對河粉沒研究也沒特別喜歡，但整體吃下來是中上程度
Review: 餐點好吃，店內氣氛佳，不論是聊天或用餐都非常適合，值得推薦！
Review: 越南麵包$130一點都不道地，肉片也只有少少幾塊，一點都不好吃。
朋友三人約了坐在餐廳門口騎樓下位置，一位友人先到，但等等有事要馬上離開，朋友點一杯外帶美式（$40）一直站著桌旁沒坐著，店家一直說要內用咖啡要算$90，朋友一直表明等到另一個朋友給她一個東西就要離開。
人到齊後店家又一直說一定要點餐咖啡才是$40。朋友從頭到尾都站著，東西給後就離開了。我點了兩個越南麵包和兩個咖啡，店家還一直說要補離開那位朋友外帶咖啡的差價$50 🙄
餐點送上桌是用丟的😡！！吃不完打包也是用丟的😡😡。真的是態度惡劣！！沒遇過這麼惡質的店家！！

Name: Y.J Coffee 玉津咖啡-桃園龜山店
Review: 2024.03.02（六）
空間寬敞、整體環境氣氛佳，店員親切。
最內側牆邊小桌適合2～3個好友聚會喝下午茶；中間大桌適合用電腦工作，也不少學生來讀書討論作業（介意周邊聊天聲的話建議戴耳機）
點了拿鐵咖啡，個人覺得不好不壞，下次有機會想試試看蛋糕或義大利麵！

✨有WiFi 、插座
✨有化妝室
✔️可用全支付、街口、LINE Pay
◽️用餐完畢自行放回收台
Review: 店家裝潢風格十分簡約、文青～

◾ 玉米拿鐵 NT$.85元🔆 #新品
底部有玉米泥，再和牛奶完美融合，最上層倒入咖啡☕️喝起來奶香濃郁❗喝起來蠻像玉米濃湯的味道
🎉10/23-10/29｜玉米拿鐵 第二杯半價🎉

◽ 蜜檸果咖 NT$.85元🔆
這杯我蠻喜歡的，喝起來很清爽🤤上班💼提神超需要來一杯，底部還有Q嫩的蜜茶凍

◾ 茄汁紅酒牛肉義大利麵🍝 NT$.238元🔆
有筆管麵和貝殼麵可以選🎶～茄汁香氣濃郁，牛肉Q彈好吃❤這個津喜餐，目前只有龜山店與溪口店有賣

◽ 脆脆榛果 NT$.70元🔆
◾ 草莓慕斯 NT$.68元🔆
蛋糕🍰部分價格都很實惠耶♡糕體鬆軟不乾硬。草莓🍓是店家熱門款🥇小孩會很喜歡～我很愛榛果的口味的🫶底部脆脆的口感超喜歡
Review: 飲料與餐點：
點了一杯冰美式，很美式的苦中帶酸。
甜點種類蠻多的，還有炸物拼盤、義大利麵、咖喱雞飯等熱食。
雖然叫做Y.J Coffee但不太像咖啡店，反而像有賣咖啡的茶飲果汁特調複合式餐飲店。
如果是期待喝到好喝咖啡的人可能不太適合。

環境：
裝潢舒適簡約明亮有設計感，但座位有七成都是大桌，要與其他人共坐。
點餐時內用座位7分滿，應該有接近30人，但只有兩個店員，貌似人手不足。
內用客人蠻多來談事情或讀書，應該都是久待的，桌子底下也有插座可供使用電腦，如此就可以理解為何會兼賣餐點。
以學生讀書、談生意談保險的場所來說，還算不錯。
Review: 來了很多次，覺得鹹食很好吃，飲料也不錯，店員人都蠻好的，忙中有誤時協助更換也很親切。
私心覺得英文選歌很讚，然後只要不要遇到音響播太大聲的那幾天，這裡的氛圍舒適度我簡直可以天天來。
Review: 空間大、舒適乾淨衛生、裝飾簡單俐落又很時尚、蛋糕好吃😋、飲料好喝⋯

整體規模算大的店，店員少⋯點餐跟取餐等待時間就會久加上是現做就更久⋯可以在增加店員嗎？感覺店員好辛苦都笑不出來了😵‍💫⋯給店員5顆星

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(大溪慈湖門市）
Review: 首次踏入感覺好熱 沒有冷氣 一樓又小桌子兩三張 原來有二樓
二樓寬敞 但對老人家不便 還要自行拿餐點
蛋糕稍嫌甘硬 波士頓感覺不是現做  喜好起司的會有點小失望
但在大溪老街能有此分店 已算欣慰
Review: 老闆超好！因為外送員忘了拿飲料 老闆還特地幫我把飲料送上山之外還多送了一杯奶茶！重點我家超越
Review: 甜點蛋糕的檸檬塔跟巧克力布朗尼味道還不錯，服務態度親切。
貳樓座位很多，
廁所在一樓。
Review: #店員服務態度親切有耐心給讚
#外送單不少但人手不足出餐有點緊張
#大溪老街走累了來這裡休息一下再出發
Review: 不開冷氣，空氣悶熱，喝熱的實在太熱了，流了一身汗，二樓像K書中心。要加糖只能整杯請服務生加，沒有提供糖罐給客人自己加，不自由我不愛。

Name: Starbucks Taoyuan TaiMall
Review: 經常性的促銷活動，常讓門市充滿聊天排隊人潮，難得一回的空間超放空，整個是舒適悠哉的氛圍。
Review: 沒想到非假日人也這麼多 ， 有點吵，有WiFi 但🈚️無電插頭🔌供應服務，不便，待了一下下就走了。
Review: 服務態度蠻好的
儘管很忙還是很親切友善
對內裝潢簡單俐落大方 沒有擁擠的感覺
周邊商品也都很齊全
近期的周邊馬克杯很可愛
Review: 4/11早班的咖啡手（還是牛奶手）沖的好好喝噢！！！一不小心十分鐘就全喝完了，我和同事每次訂南崁門市都難喝到快昏倒（同事都說像煙灰缸），台茂重現屬一屬二的醇香好喝（而且好喝的機率很大），謝謝台茂門市
Review: 還循環杯需要排隊，非常不友善。還個循環杯排隊排10分鐘，以後不會借循環杯。

Name: Zinco Café 鋅咖啡
Review: 特色小店，位置偏僻
飲料選擇眾多，餐點選擇少
價格平價，可以久坐
Review: 地點稍為偏遠，但環境清幽，場地寬敞，面臨6線道的文化北路，以高大的椰子樹分隔，有濃厚的南國氣息。聽說老板是位單車愛好者，店內擺設舒適，還有一台單車和一台401重機。我喝的是熱拿鐵，味道偏淡（我通常喝中深焙），但還蠻香的。在林口要找個能閱讀、上網、發呆、無壓力又不想花太多錢的咖啡聽，很推薦你來體驗一下！
Review: 完全符合我要的感覺-自然的casual ~乾淨、沒有抵消、沒有時限、有一種近距離的親切感、不是網紅店、不壓迫的空間⋯繼續吃🙃🙃🙃、繼續滑手機😍🥰😘
Review: 空間座位大 乾淨明亮
老闆是單車愛好者
店內咖啡好喝 吐司也不錯
重點是狗狗可以進來
還有CP值很高 環境舒適
有空來林口 或要跑海岸線
都可以來停靠喝杯咖啡喔～
Review: 咖啡,奶昔都好喝但餐點選擇太少所以不常去.如店內再加些沙發更好.

Name: Ferry Coffee
Review: 靠近捷運大橋頭站走路約10分鐘，空間設計、木質裝潢加上二樓玻璃採光，整體的氣氛很好，咖啡跟甜點的價格蠻實惠。檸檬蛋糕好吃！

插座很少，內用不論如何只限2.5小時，加點餐飲也不行😆 可能因為店名是擺渡，不能讓人滯留太久吧~

✅ 提供WIFI，限時 2.5小時
✅ 可用 LINEPAY
Review: 典雅氛圍，高挑老屋，寬敞明亮，咖啡香醇、甜點美味，服務親切、價格實惠，距離慈聖宮3分鐘路程，是大快朵頤後吃點心小憩的好去處，值得造訪！限時2小時
Review: 原本想要去習慣的咖啡店，但常常經過這家咖啡店給個機會。外面瀰漫著烘豆咖啡香，非常興奮想說這家咖啡店咖啡一定很棒。
進店後兩位小姐姐，冷淡看著我們，詢問外帶內用，告知內用之後，兩個如同雙聲帶一樣重複著內用只有2.5小時，好知道了，加強告知我也接受，我看起來像要去咖啡店紮營嗎。
點菜在櫃檯，所以有點小壓力，本來想喝個單品，價格看起來都不貴，但面對兩個臉很臭的小姐姐，點了最安全的熱拿鐵，也點了原味鬆餅，臉依然很臭很淡，沒關係我是來喝咖啡的。
欲上樓告知只能坐兩人位，沒問題，很合理。
位置雖然很小，但都能接受，氛圍還可以，大家都安靜的做自己的事。感覺蠻舒服的。
熱拿鐵來，口味還可，安全牌。
鬆餅真的太乾，有點可惜。
後來來兩大一小，小朋友大聲喊叫父母也沒在管的，店內會管只能2.5小時還管做幾人位，卻不能勸導較低音量。
下樓兩位小姐姐自己做自己的事，看了我們一眼，依然做自己的事，臉有必要比我姨媽來還不爽，沒關係，就這樣吧。
Review: 老宅內挑高的屋樑特別有感覺，整棟老房子都沾染著大稻程古色古香的氛圍感
咖啡嚐起來倒是中規中矩，但是價格不貴，算cp值蠻高的
並沒有遇到店員趕人的情況，整體體驗很舒服，算是一間很適合跟朋友坐著聊天的咖啡廳
Review: 第一次來點了一杯輕烘焙的冷淬，乍看類似茶湯的感覺，還未入口馥郁的花果香氣飄散開來，喝了一口很乾淨順口非常喜歡，果酸和尾韻甘味也很均衡
，豆子應該是老闆自家烘焙的，算是水準很高的一間小店，推一個

Name: 瑞芳老窩咖啡
Review: 古巴三明治普通、草莓鬆餅好吃不會太乾就算不沾醬單吃也很可以👍搭配熱拿鐵、熱卡布奇諾坐在戶外看著雨景有氣氛又涼爽
Review: 點了大杯鮮奶茶65元味道很淡，素食的菇菇麵包（正確名稱沒記得）79元，裡面餡料也不多，還算可以，在瑞芳這樣的價格也不算便宜
Review: 位於瑞芳火車站旁，每次經過都被咖啡香吸引著；今天來了杯單品咖啡 (有各種不同烘焙度的豆子供選擇)，很不錯！

下回有機會，再來試試他們的鹹食 (套餐)
Review: 環境有點暗，不太適合看書，冷氣不太涼，但大冰拿鐵滿好喝的～冰塊融化還是一樣好喝，真的很大杯，

2019/1/13更新
拿鐵大杯130元，中杯80元，還是一樣很好喝！

2021/12/19更新
招牌大杯100元，正常甜太甜了，下次點微糖好了
Review: 歐巴桑老板娘應要遵守她
店裡的原則，害的我想吃的吐司沒吃到，之前店員都給我做，遇到這個老板娘就不給我做

Name: 中油來速咖啡～桂林路店
Review: 2023年中油內部票選咖啡最好喝的店。
Review: 店員姐姐很認真很熱心，咖啡好喝
Review: 方便快速 銅板價咖啡cp值還算不錯 店員姐姐親切
Review: 真的不錯喝 店員服務親切 星期二買有優惠
Review: 咖啡對我的味 咖啡姐姐也很親切！

Name: Kafemera 卡菲米朗精品咖啡館
Review: 咖啡的選豆與沖泡都頗具水準，店內佈置反應了店主的興趣愛好，牆面佈滿了店主的攝影作品，各處也佈置了旅遊與攝影書籍、底片相機等。場地適合個人與朋友聚會兩相宜。
Review: 一場大雨讓我們遇到這間可愛的咖啡廳
溫馨而簡白的氛圍
點杯咖啡有手沖也有義式
手沖作成冰的一樣香氣十足
也點了微醺咖啡
帶一點點的咖啡酒的香
順口好喝
適合聚在一起聊天的好時光
Review: ✅咖啡好喝，咖啡豆味道選擇多。

✅鹹派超級好吃。跟一般鹹派不同的是，中間那層不會像蛋撻般料跟蛋混著，最後底層是派皮；這家的作法比較像是層次分明，最上面一層類似蛋起司的口感、中間層是料、底層派皮。意外好吃！

整體菜單比較合適早午餐跟下午茶，想當正餐吃量會有點太少...

✅服務態度佳。詢問很多問題都樂於回答。

✅店內的空間比從外面看進去更大，座位充足，也有洗手間（很乾淨）。整體風格簡潔、白色裝修，擺設中有很多攝影作品跟早期的數位相機。老闆可能是個攝影愛好者......
Review: 咖啡還不錯，沒有令人不適的酸度，粉量也夠，不會像在喝洗咖啡水。
因為待的時間較久，點了二份咖啡，都不錯。
Review: 很有特色的咖啡館，有感受到老闆很用心在經營，店面不大，但是內部很舒服、也有很多座位，應該蠻多人被店面誤會以為是間小店，其實裡面可以坐蠻多人的
咖啡不貴，老闆沖泡的很專業，還會讓你聞一下磨好粉的香味，很棒的咖啡店

Name: cama café NO.4 Park Shop
Review: 喝了你們很多分店只有你們的酸味太重，我的咖啡好了你們顧著聊天也不跟我講一聲讓我一直站在那等然後又喝到這麼酸的拿鐵…..
Review: 點少冰燕麥奶拿鐵  店員有提醒少冰不會滿杯 但直接少了一半？ 要省燕麥奶也不是這樣省的⋯
Review: 喝過很多家分店，這家的咖啡味道真的很淡，比超商難喝，而且店員服務忘東忘西，點了兩杯咖啡要重複很多次，不會再回購！
Review: 點兩杯大杯經典燕麥奶拿鐵，收我330元
叫別家cama外送，特大杯也才145元
何況我點的是大杯，不是特大杯
這家cama是所有分店中最黑的
Review: 服務親切
一杯好喝的咖啡當作一天的開啟真的很重要！
地方爸爸非常需要😆

這裡有提供

Name: COFFEE: CAPE
Review: 經過了好幾次，今天特地將這間位於轉角的咖啡店，列為到訪目的地。
點了 #輕拿鐵 老闆說是減去1/3的濃縮咖啡，是孕期友善的商品。拿鐵系列，可以依據喜好，有不同的鮮奶可以挑選使用(價位也不同)，是一杯用心的咖啡🙌🏻
濃縮與鮮奶，融合的非常順口，真的好喝😋

外帶拿鐵，還可以獲得拉花，是件非常療癒的事情。從店家挑選的外帶杯，可以感受到是間用心且注重細節的咖啡店。透明的杯蓋(一眼就可以望到美麗的拉花)，厚實的杯身(可以省去熱飲的杯套，也不怕杯套滑落而燙手)。
是值得一再到訪的店家🙌🏻
Review: 咖啡好喝，現場有位子能做，日一公休，其他時間大概到中午或下午1:30
Review: 新店寶藏咖啡
非常推薦小農拿鐵 無論冰還熱都好棒好好喝
是一杯用心的咖啡
Review: 若沒注意可能不大會注意到的小店，老闆製作咖啡的各種細節真的可以看出老闆對品質的堅持，真的比很多名店好喝太多了，還有北海道牛奶可以選擇，黑糖拿鐵跟永和名店不相上下，全店品項價位跟一些名店或連鎖店相比之下簡直非常便宜！喜愛咖啡的一定要來品嚐看看！
Review: Odlična kava i još bolja usluga. Nekoliko vanjskih stolova za popiti kavu na licu mjesta. Vrlo dobra pozicija u blizini dnevne tržnice za obaviti jutarnju kavu i dnevnu kupovinu. Jedina mana - ne radi poslje podne. Vlasnik uvijek raspoložen za razgovor - na engleskom. Svakako posjetiti.
如果你想要喝道地的好喝咖啡，一定要來這裡。老闆很友善，英文很好，很善於聊天。他堅持只做道地的好咖啡。在新店區的你，在逛建國市場前，先來杯espresso 吧！

Name: 牡丹茶玩藝
Review: 與民宿小山溪配合的預約晚餐，餐點為老闆娘親自用在地食材製作。黑毛豬的醃豬肉、養生的茶油薑末飯，再加上飯後甜點～珊瑚草桂圓紅棗凍，微甜順口。另外老板泡的蜜香紅茶，喝起來順口而回甘；闆娘很健談，可諮詢牡丹在地旅遊訊息。非常棒的餐點體驗。😀
Review: 老闆 板娘親切招呼
蜜香紅茶好喝
餐點現點現做
很有特色
Review: 第一次來牡丹車站，雖然距離台北有點遠，可是坐車過來其實只需要1小時，我們在這裏會留一個晚上。
發現這家非常漂亮的茶店，晚餐也很好吃，健康又用心的鄉村料理，我和朋友也非常喜歡，留下美好的回憶。
老闆和太太很熱情，我們聊了很久，他們還介紹我到附近的隧道自行車道走走，而且他們的茶真的非常好喝，特別是蜜香紅茶，也忍不住帶了一些回家。
Review: 牡丹，我從未到過的地方⋯火車停站下來走走騎Ubike 亂晃發現這店！ 老板娘熱情介紹這景點分享美食！ 我們一起喝茶品小點，親切像朋友般聊天！很棒的小鎮，我們會再來😊
Review: 老闆跟老闆娘很熱情！茶很好喝，點心也好吃，環境也很棒，大人小孩都很適合來！

Name: 302（Yesin cafe）咖啡烘焙屋
Review: 咖啡超好喝，韻味很深，我是點咖啡冰沙
蛋糕現烤，需要等待，像海棉蛋糕類型。
有插頭，可以用個電腦，老闆合藹可親。
Review: 騎車路過，意外被店的外表吸引，
沒想到餐點跟咖啡意外的好喝，
店內氣氛非常棒，真的沒想到鶯歌竟然有這種文青咖啡店！！！
無意中發現的寶，下次經過會再來訪！
老闆娘很熱情，大家經過可以來看看喔！
Review: 老闆很親切專業介紹和解說，架上有很多手沖咖啡種類供選擇，有很多水果味咖啡值得一試，本人喜歡茶香味很推巴拿馬藝技，手沖咖啡的品嚐味道豐富且多層次，很棒的體驗，也會推薦給親朋好友👍👍💯💯
Review: 無意間發現的鶯歌咖啡店，餐點好吃、咖啡飲料好喝，咖啡豆是用特殊的陶器烘培，很特別，推👍
Review: 寵物友善，店家很親切，手沖咖啡可以在架上挑選自己喜歡的咖啡豆！一般的美式咖啡就已經不錯喝，中杯的容量就500cc很超值！

Name: 2030 Cafe
Review: 很平價的炒飯咖啡店，炒飯炒的香氣撲鼻，有鍋氣，唯蛋的焦黑程度略重，某些吃著發苦，餐點價格又相當平價實惠，份量適中，確實美味，環境偏安靜，顧客都會自覺降低音量（畢竟空間不大，喧嘩聲會蓋過整個空間），唯上飲料速度偏慢，因為只有一位店員
Review: 真的如同前面評論的人說的
被咖啡廳耽誤的炒飯店
咖啡也好喝，但炒飯真的驚艷

老闆私房炒飯+高麗菜$120
已經出現在菜單上囉！
點餐時
老闆會問：吃蔥跟高麗菜嗎？要不要加辣？
有四段辣度：微辣、小辣、中辣、大辣

飯粒粒分明
蛋炒到有蛋酥，增加炒飯香氣
香腸帶甜味，上餐時老闆說多嚼一點味道會很有層次
然後還有一個令人驚喜的是：
如果你可以接受蔥
老闆放很多蔥在炒飯裡面
而且都是新鮮的蔥😍
（懂的都懂⋯外面很多餐廳/小吃蔥末會先切好⋯有時候都放到乾掉、變黃了⋯）

摩卡中杯$100
也是便宜啦～
冰度可調
好喝不膩，屬於大人口味的摩卡👍

用餐完畢，老闆還會問合口味嗎？
真的很貼心👌
未來還會帶朋友光顧

戶外也有座位提供給吸菸者
戶外區大概有3桌左右
還有提供洗手間，非常貼心
Review: 被咖啡耽誤的炒飯店。

這家咖啡廳兼炒飯店真的讓人驚艷。不僅咖啡好喝，炒飯更是令人驚艷的美味。

他們的老闆私房炒飯搭配高麗菜，價格只要$120，現在已經出現在菜單上了。點餐時，老闆會細心地詢問你的口味偏好，例如是否要加蔥和高麗菜，以及是否要辣味，還提供微辣、小辣、中辣、大辣等四種辣度選擇。

這份炒飯真的令人讚嘆，每一粒米都分明可見，蛋炒得香氣濃郁，香腸則帶有一絲甜味。老闆還建議多嚼一點香腸，以感受更多層次的風味。更令人驚喜的是，如果你喜歡蔥，老闆會在炒飯中放入大量新鮮的蔥，這真的讓味道更上一層樓，相較於一些餐廳使用乾燥的切碎蔥末，這裡的蔥更加新鮮。

而他們的摩卡咖啡中杯只要$100，價格也相當親民。而且你可以根據自己的口味調整冰度，這杯摩卡屬於大人口味，好喝且不會膩。

最令人感動的是，用餐完畢，老闆還會詢問是否符合你的口味，這種貼心的服務真的讓人感到溫暖。我肯定會再帶朋友光顧這家店，而且他們還提供戶外座位給吸菸者，戶外區也相當寬敞，還有提供洗手間，真的非常貼心。絕對值得一試！
Review: 被咖啡廳耽誤的炒飯店，咖啡店有賣水餃跟義大利麵不稀奇，炒飯我還是第一次遇到，而且炒地粒粒分明不油膩，吃起來很清爽順口，飯吃起來偏硬應該是有先煮起來放涼，吃起來較有口感，雖然有雞蛋殼掉進去但高手也難免失手的一天。

唯一美中不足的應該就是沒有大火炒出來的鍋氣，不過這就算是專門的炒飯店也不一定做得到。
Review: 炒飯真的太好吃了，每樣料的口感都恰到好處。配上蜂蜜紅茶剛剛好。
老闆人很好，也總是會記得顧客的口味！

Name: Ecole Cafe
Review: 物超所值的等級 價格不貴 又不限時 環境也很舒服 是個願意再來用餐做事的咖啡廳 食物也好吃
Review: 氛圍和佈置都挺好的一間店，有一些有趣的選書，桌距ok，不限時
點餐加$120可選超越價格的飲料

煎蛋三明治 $200 有加海苔和香料提味，蛋很厚很多汁，附水果和小優格
燻鮭魚沙拉 $200 清爽，鮭魚量滿多，可選油醋或優格醬
熱玫瑰拿鐵 $160 拉花漂亮可愛
Review: #學校早午餐：餐點新鮮、中規中矩。
#環境及座位空間舒適悠閒、wifi穩但似乎偏慢。
Review: 這是一家很有氣氛的咖啡廳
點學校早餐餐 270元
料理上是好吃 但量很少
可能地段關係 稍微較高
但量少270還是稍微高了一些
但真的很好吃😋
推薦大家
也有插座很適合在那邊做事
Review: 店內空間寬敞、座位舒適，週末早晨有不少家庭帶小孩來用早餐，但大約十一點前都還算安靜。稍晚一點有蠻多熟客事先訂位來這裡聊天，就會略顯吵雜。生意不錯，接近中午就客滿了，不少人沒有預約直接來都撲空，建議還是早一點來比較好。
餐點選項不少，而且三明治或早午餐加100元就可以任選飲料，若是早上十一點前也可以選擇免費的黑咖啡或茶，蠻划算的。當天點了燻鮭魚三明治，還附了一小杯黑糖優格和一點水果。看很多人點早午餐盤看起來非常豐盛，有機會也會想試試看。

Name: 6115 Caf'e
Review: 舒適且可看發呆放空的好所在，離海超近風景很好，吃飽了可以下去沙灘走走拍照，天氣好的話隨便拍都很好看，很適合下午來看夕陽的地方，我們點了炸物拼盤小份，還算中規中矩，提拉米蘇有點沒解凍完成，中央是冰凍的，起司蛋糕非常好吃，偏🍋酸ㄧ些，店家價格實惠，汽車停車位不多，如果找不到地方停，可以問問店家，停車場出入口要出去的時候 路窄且轉彎的角度過大 會比較危險一點，廁所是流動廁所，還算乾淨。
Review: 那天天氣不是很好還下雨有點可惜。海鮮麵的湯頭清甜，很像家裡會出現的味道
Review: 平價有停車場風景漂亮可看海看飛機 寵物友善
聽著海浪的聲音吹著海風吃下午茶很愜意
海鮮粥料很多很大鍋而且蝦子還有去殼挑蝦線！
咖哩飯普通沒很好吃但也不雷不過牛肉不錯
美中不足的是廁所是流動廁所
Review: 為了來探訪一家公司，騎車來這裡小跑。途中停在這家咖啡廳有著美麗的海景。

而且剛好可以看到我想看的公司。

餐點價位合理。位子不算少，但快接近中午的時候全部都客滿了。

我很喜歡樓梯下去，靠近堤防邊的位子。少了人潮，卻有更貼近海邊。
Review: 餐點好好吃，風景優美，店家很客氣。
老闆很會種花的感覺，花都開得很美。
停車場出入口要出去的時候 路窄且轉彎的角度過大 會比較危險一點。

Name: 嘖咖啡（四月公休日：3.10.11.18.24.25）
Review: 店內環境大致可以分為三個用餐區，整體很寬廣，店內有一🐶一🐱招呼客人。
點咖啡會先讓客人挑選喜歡的豆子，不同風味的感覺非常明顯，會提供三個不同溫度的版本讓客人感受，另外櫃檯的雪球很好吃，建議可以點來吃吃看。
最後是要說老闆娘沒事就會逐桌分享咖啡或茶，讓客人感受不同風味的飲品非常貼心。
店內還有販售茶包和咖啡豆濾掛等。
整體來說還不錯，當天消費三個人三分飲品一份雪球共800三左右。
Review: 很有情懷，古意的咖啡店，我們是由google搜尋而來的。
踏入的時候，還沒找到位置坐下，就被店家集合在櫃檯前依依介紹咖啡店，原來都是手沖的咖啡店。
就在各自選擇好咖啡豆後，上到了二樓等待，參觀了一下，應該是老宅翻新而改建的新創咖啡店。
手沖的咖啡非常獨特，我點的威士忌咖啡更是第一次品嚐。
家人們都對這家給予好評！
唯一的缺點就是價格了~ 加入會員儲值了3000, 8個人結帳後只剩下200多了....
Review: 10分滿分的10分。
首先，環境很讚，非常的舒服放鬆，座位之間不會太擠，插頭非常充足，也有置物架，燈光柔和，不會太強也不會弱到不能讀書。
整體風格有一點老宅感，但很乾淨，也很晚暖，今天還裝上了聖誕樹跟包裝很適合拍照。
有店貓跟店狗(店狗是隔壁早餐店的狗狗長期串門子串到晉升店狗)，也是寵物極度友善！規矩好的話不打擾他人的話可落地並放牽繩及上沙發！還有玩具可以一起玩！(但大家還是要尊重並守護這樣的店家讓他永續長存！不要方便當隨便了！)
咖啡的部分無法做評論因為本身不能喝咖啡，但感覺是厲害的，因為有自己logo的杯子，自己logo的貼紙，自己logo的盒子，自己logo的包裝，代表有做出自己的品牌，而且看得到老闆自己在撿豆子跟烘豆子，整間咖啡店都非常的香。
茶的部分也很特殊，有無咖啡因的花果茶，也有低咖啡因的康普茶及咖啡皮做成的茶。
甜點的部分讓我非常驚艷，身為豬舌代表的我常常分不出好吃跟非常好吃，但這次點的檸檬乳酪蛋糕，好吃到驚為天人，買上再買一份回家給朋友吃！檸檬香氣很足，不是充滿酸感的那種口味，乳酪的部分也很綿密但不卡喉，底下的餅皮不是油皮的那種而是清爽的餅乾碎，整體吃起來很清新，讓人一口接一口。
如果要說什麼不好的部分…停車可能要稍微停遠一點，遠一點也只是走路5分鐘而已。
阿對了！兩位老闆都非常漂亮跟帥氣！也很健談！介紹餐點跟飲品都很專業！對寵物也超溫柔～
明天馬上再二訪吧！
Review: 會一一介紹咖啡豆，
讓客人聞過再選擇喜歡的豆子☕️
上餐點時，也會詳細講解喝咖啡的最佳順序，
讓不懂咖啡的人也能從中體驗學習～
店貓🐱店狗🐶溫馴親人又可愛
是近期非常喜歡的一間咖啡店❤️
Review: 老闆很專業又很親切
單品咖啡做得很棒
讓客人有各種方式品嚐咖啡
謝謝老闆招待幸運餅乾
孩子們玩得好開心！
店裏的貓貓狗狗很可愛也很親人
是個溫馨的咖啡店☕️

Name: Louisa Coffee J-Mart Jianguo Store
Review: 最近來的高瘦的、看來像大學生的服務人員，在櫃檯裡面聊天很起勁很歡樂，面對顧客擺一張臭臉，點餐態度差又不確實，已經不是第一次。到底在跩什麼？
我知道現在服務業缺工不好找人，有的人覺得時薪不高委屈自己不爽做，但既然已經來工作，難道不該至少具備最基本的工作態度？店家沒有做員工訓練還是都不能要求？
Review: 來過這裡很多次，喜歡這邊有很多座位，隨時來都不用等，服務速度也很快，但今天是讓我最失望的一天。

我點了雞腿排花椰菜飯，吃了一些後，看到旁邊的配菜花椰菜，覺得葉子顏色怪怪的，自己有在下廚，一看咖啡色的菜葉，就知道這是菜快爛的訊息，撥開菜葉，果然就發現了菜蟲，然後翻開旁邊的生菜葉，發現還有一些沙土沒清洗乾淨，我很擔心回家後會拉肚子。

另外也剛好我的座位很靠近吧台，看到有小朋友把一些衛生紙放到回收區，一名男性店員直接用手，把那一堆衛生紙捧起來丟，接著完全沒洗手，直接走到結帳區，幫忙另一位店員操作機器，這個過程讓我對店裡的衛生感到擔憂。

現在服務業很辛苦、很忙大家都知道，但真心希望最基本的衛生能讓人安心。
Review: 今天跟家人出來用餐路過下午茶，一樣很舒服的空間，點了咖啡紅茶跟綠茶和兩塊點心，覺得巧克力柚子蛋糕還不錯。
Review: 距離捷運大坪林站約5分鐘路程，在新店佳瑪一樓，空間大。不過人潮算多，下午後位置不多⋯
Review: 空間蠻大的，有些座位有插座，很適合打發時間

Name: Jetlag
Review: 很chill的用餐環境

餐點美味
服務用心
香葉肉末辣蝦太陽蛋飯，不像泰式打拋豬那麼辣
，是可以接受的辣度，也很下飯

黑糖拿鐵，在濃密的奶泡上面漂浮一層黑糖，很好喝。
友人點的玫瑰拿鐵，上面點綴一朵乾燥玫瑰，好看又好喝。
另外加點一個焦糖布丁，也很不錯。
Review: 咖啡好喝。店員專業與服務都很高。餐點好吃，被咖啡耽誤的打拋豬。寵物友善：可落地。
Review: 是一間單價偏高的、氣氛很不錯的早午餐店
飲料很有水準，我點了一杯紅茶跟黑糖鮮奶，紅茶中規中矩，茶味還不錯，也不會過甜，黑糖鮮奶很驚艷，奶泡水準跟黑糖脆殼都很香
食物的部分點了辣蝦飯跟滑蛋蝦飯，個人覺得調味適中，怕辣的不要吃辣蝦，但是蝦子給的偏少，與他的300元不匹配
Review: 咖啡的奶喝起來還蠻特別的，拿鐵不錯～金莎巧克力貝果還可以，價格偏貴。
Review: 2023.08.17 1pm左右用餐
Order: 滑蛋蝦仔飯、冰拿鐵

氣氛、服務很文青的舒適的cafe。外觀很乾淨、室內外都有一種特別的寧靜感；室內、白窗簾區、和大落地窗去斜角新建築拍起來都很美。

桌距很大、空間很寬敞、桌椅的風格狠有特色、不會挨著聽隔壁桌講話的距離很棒。老闆雖然面無表情，但上餐點時會等待你拍照的貼心，大加分。

拿鐵很順口、滑蝦飯滑蛋非常滑嫩、顏色非常豔麗，很好拍，口感也很好，只可惜蝦煎得過久、邊緣都捲縮變硬，口感就乾硬一些。但小米辣椒（不確定）超辣，老闆有提醒，但是還是會不小心辣到！

只收現金。

但下次還是想來嘗試布丁、還有打拋辣蝦飯。

Name: 就在2樓
Review: 真得是不知道怎麼評論的好。環境舒適，老闆娘熱情、服務態度沒話說，非常貼心，小小的店，值得用心維護跟支持。請大家來要幫忙照顧環境讓它撐下去這樣大家來三峽才有地方坐
Review: 拿鐵與雲瀑咖啡好喝！綜合水果茶好看又美味，闆娘還贈送了好吃的手工餅乾😋😋😋
我家孩子粗魯打翻飲料，感謝闆娘清理❤️❤️❤️
Review: 悠閒的午後，義大利麵很清爽，藍莓蛋糕讚讚
Review: 很溫馨的小店，店員很親切，餅乾好好吃！還有推薦水蜜桃伯爵茶

價格也很實惠，下次再來試試看蛋糕看起來很不錯~
Review: 由於午餐，點了義大利麵（只有一種）。味道不錯，只是有點水水，冷凍蝦仁味道不合，肉類蠻入味。瀑布咖啡不錯喝，配著自己手工餅乾茶點不錯吃。

Name: cama café
Review: 因為COVID疫情的關係，很久沒到這分店，經過這幾年後第一次來消費，感覺空間有調整過，在這樣大熱天下，冷氣空調很強，感覺不錯。咖啡口感仍舊不錯。
Review: 騎自行車經過想喝杯咖啡，剛好看到門口停放後，還能從室內看的到狀況，於是就和弟弟進來喝杯咖啡囉。
坐在裏面休息片刻，點了杯咖啡就邊休息邊聊天，環境還算不錯，咖啡也蠻好喝的，弟弟也辦了會員立馬享折扣。
Review: 第一次去買麵包，當時還有二十分鐘才關門，店員連我要什麼都還沒聽，就直接說我們要關門了喔！
隔幾天再去買麵包也沒問是否需要加熱，當時店員至少有四位，後來進來一位外送員，也沒人問他號碼，四個人呆站為了一位當時考慮很久不知道買甚麼蛋糕的客人！餐飲競爭大，好好珍惜每一位客人！
Review: 插座只發現一個，內部角落疑似會不容易收到訊號，不過免費wifi用起來很OK，人也不會太多頗清幽。
Review: 店員服務的很專業，咖啡也沖的好喝，店裡有坐位很棒

Name: Yu Er Cafe
Review: 很喜歡這次點的飲品，中淺焙的哥倫比亞非常好喝，不習慣喝咖啡的男友點了鴛鴦奶茶，意外的都很喜歡！鬆餅好吃（推薦），義大利麵稍微普通，店內提供免費Wi-fi 以及充電座，開水於架上可自行取用，店內冷氣不太冷，有風扇輔助還可以接受。

下次還會想再來的咖啡店，價格合理～推薦飲品+鬆餅！🫶🫶🫶
Review: 很舒適的一家咖啡店，空間寬敞、乾淨明亮。有許多插座可以使用。店內的咖啡跟輕食也都不錯。
Review: 走進羽兒咖啡館，就是走進美好的時光。老闆馬丁和媽媽溫暖的笑容，親切的招呼，使客人感到賓至如歸~

馬丁是咖啡的烘焙、品杯專家。為咖啡著迷，精研此道，不惜從教職轉到咖啡領域。考取專業證照，開一家鍾愛的咖啡店，與同好共享~~
他的好咖啡，是從整理生豆子開始。一有空，就在窗邊坐下來，篩選咖啡豆。稍有瘕疵，即予篩除。烘焙之後，再篩檢一次，直至全部滿意為止，然後才供烹煮所用~~

他出手的咖啡，喝得出來醇厚、精緻、芬芳，令人不自覺含著微笑，細細品味，讚賞不已~~~

媽媽吳桂英女士，親力親為，奉獻精湛的廚藝，為咖啡友提供美味營養的餐點。

在店裡喝極品咖啡，又有美食搭配，非常幸福~~

店內的空間雖不大，但佈置得潔淨高雅，桌椅疏落有致。面窗向外的座位，看出去都是花草樹木，特别清靜怡人~~~

郭媽媽還很會做生日蛋糕，真材實料，花樣繁多，6吋到12时都有，可以訂購。
Review: 喜歡羽兒的一切～
咖啡飲品、環境氛圍、音樂，還有親切的服務❤️
去了幾次都還沒吃過鬆餅🧇
每次只要有人點鬆餅，廚房就會飄出陣陣香氣，超級香😳😳😳
下次要再去嚐嚐！
推推羽兒👍🏼
Review: 鄰近江子翠方向，店家座落的位置周遭寧靜，偶爾會有屁孩吵雜的機車聲經過而已，比起板橋鬧區的咖啡廳們算是幽靜許多，店面周遭機車皆可暫停，開車的客人旁邊的馬路上都有格子可以周旋看一下。
店內擺設算簡單，掛了很多大幅的畫作，氣氛不錯，老闆對咖啡豆頗有研究，非常專業，雖本身是不喝咖啡的人，但常常看到晚上有許多顧客親自上門挑選咖啡豆，老闆皆會耐心的講解，給予建議，也有提供將咖啡豆磨粉的服務，十分貼心。
這次因為是晚餐時間，點的品項是白醬培根義大利麵，口味算是較為清淡，重口味的人可能不會非常喜歡，個人是覺得還算清爽可行，隨餐附贈的沙拉十分新鮮好吃，搭配胡麻醬很棒，飲料部分因為不喝咖啡點了巧克力牛奶，灰熊的好喝，另外因全店只有老闆一位服務，內場外場皆是他一個人包辦全場，有時比較忙不過來，等待時間會稍微長一些，不太清楚是不是當日只有他一人上班，還是一直以來都是這個形式，下次光顧時再替各位觀察，總體而說很愉快的用餐體驗。

Name: 福杉咖啡
Review: 不管是咖啡還是紅茶都很好喝
大推鮮奶茶和冰美式
芒果紅茶也超好喝👍🏻

Name: 汐柚咖啡 See you coffee
Review: 很驚艷，逛市場可以這麼悠閒，市場內的氛圍總讓人忍不住想多停留，而咖啡香是重點它總是讓我忍不住靠近，（汐柚）咖啡，真的很想好好推薦給大家，老闆很專研手沖咖啡，第一次消費便被老闆的手沖咖啡給征服，他可以依你的喜好口感為您精心特調，絕對值得喜歡喝咖啡的朋友來此一品
Review: 市場中一絲寧靜悠閒的咖啡～雖然我不喝咖啡～但每次來我都會座在吧檯區來一杯茶類拿鐵～帥老闆用心選購豆子或茶飲讓人對這飲品再次加購的衝動⋯
Review: 因手沖咖啡而發現的好去處
咖啡豆新鮮、風味乾淨分明又隨溫度變化很讚
最近又有新菜單來嚐鮮
今日單點
火烤黑糖拿鐵：女友的最愛
奶油冰釀咖啡：三種口味一次滿足🥰
Review: 早餐時光
很喜歡來這邊  點個壽司或熱食
請店家送至咖啡廳
在這邊享受美食配上老闆用心烹煮的咖啡
一天的開始就是這麼幸福

今天來有了新菜單
立馬來一杯秘密拿鐵
既然是秘密
就不公開說了
只能形容真的很驚喜又好喝！❤️
Review: 今天天冷下大雨，來到了五股公有市場買菜，市場裡的咖啡館依然環境佈置的很溫馨，選了可以觀看對面攤位綠植的位置，到吧台點了熱拿鐵內用，隨後老闆送上了熱拿鐵一杯，以及熱開水一杯，感謝老闆貼心，一直記得。坐在這裡，有輕鬆愉悅地氛圍感，買好的菜也先寄放在各個攤主的位置，等會兒休息好，再各個攤位逐一取回，真是便利。

Name: 旅途中海邊咖啡屋
Review: 風景優美的咖啡屋
Review: 民宿也很棒

Name: Daily Life複合式咖啡廳 | 寵物友善
Review: 老闆親切，咖啡好喝又便宜！
值得一來再來！開車騎車好停！
Review: CP值超高👍 又方便
必點：關東煮🍢+沙茶鍋燒烏龍麵 料超多 有蛋有海鮮有肉有菜
不管打球前還是打完球都很適合下來吃～
Review: 在鑫高手羽球館樓下，
有沒有來打羽球，
都可以來喝杯好咖啡！
Review: 三個小時的羽球打完，全身力氣已經耗盡，洗完澡後直接下樓，點完餐點很快就吃到美味的沙茶鍋燒雞絲麵，料好實在，風味十足，用餐環境氣氛舒服，老闆與闆娘年輕又親切，菜單豐富選擇多樣，不打球也可以過來快速用餐，好吃方便且舒服。超推！！！
Review: 氣氛很好，餐點好吃，只是後期時常臨時休息，現在不知是不是已經歇業了，每次去都沒開😔

Name: Coffee blablabla 松德
Review: 信義區社區巷弄平價咖啡
咖啡店愛店之一，類似cama咖啡口感，價格親民，買4送1（可寄杯），最愛卡布的濃郁，店內小小的但很有氛圍，也有販售早餐貝果之類。
Review: 雖然只有外帶過，但卡布、拿鐵、美式都屬佳作，在大樓下競爭激烈，能保持品質與價格，推薦
Review: 咖啡超級好喝就不說了，因為有一個客人比我晚到先拿讓我等了比較久一點點（也沒有非常久）他們又給了我一個小小的乳酪蛋糕小點心，拿鐵打開蓋子還有可愛拉花，是氛圍很舒服、店員都人很好，又超級喜歡的店！店員還會介紹不同咖啡豆，喜歡🥰
Review: 服務超讚👍🏻
環境舒適😍
咖啡好可愛也好好喝❤️
可以坐在這裡辦公👌🏻
這一帶姐妹聊天首選👍🏻
Review: 這裡的拿鐵風味十分特別，在醇滑的口感下帶出輕微苦韻，和牛奶融合地非常好，讓人想一來再來☕️
最近改了新菜單，第一次嘗試摩卡瑪奇朵貝果🥯 意外地好吃！（但還是很想念以前的阿華田貝果🥺）
趁上班前的空檔在這裡讀書做事，能專注的同時，氛圍也很放鬆～

Name: 沐樂咖啡
Review: 在忠孝新生站旁邊的巷子內，走路不用5分鐘，平平日下午人依舊不少。
店員會依人數分配位置，店員們都很省話😅，但餐點我個人蠻喜歡的。
有一個開放式的空間給有吸煙的客人。
Review: 二訪，超棒的寵物友善咖啡館，餐點也都超好吃（推蛋奶素巧巴達三明治🥪）地點也超方便，真是不可多得的優質咖啡廳！店狗是一隻牧羊犬～店員都很親切健談～很舒服的空間
Review: 寵物友善咖啡廳，來訪多次，輕鬆舒適～店員會主動給狗狗水碗喝水，有寵物炒蛋，內有店狗邊境牧羊犬～餐點很好吃😋推推
Review: 大部分都是常客也都有預約，店內走溫馨路線，也有店狗駐守，有人進來就汪，但和客人會互動，餐點擺盤和囗味都不錯，還不錯的店，就是菜單有幾個字都糊了，建議換新或加強。
Review: 很舒適的寵物友善餐廳，寵物可落地走走，有水碗，可以點寵物炒蛋。人的食物也很美味，咖哩很好吃。

Name: 艾思咖啡
Review: 自從開始賣鹹食（僅五六日有賣）之後這就變成附近用餐的一個選擇，雖然這些品項以咖啡廳來說稍微突兀，但可以在這種舒適的咖啡廳吃到充滿家常味的粥或炒麵未嘗不是一種享受。而且這裡的燈光柔和又不會太暗，適合讓網美來拍照XD
Review: 甜點飲料價位比外面低一些，口味也普普通通，店裡安靜舒適，來這聊天放鬆還蠻適合，不限時也不用服務費，可惜一樓沒坐滿是不開放二樓座位。
Review: 訂了一顆芋泥戚風蛋糕（6吋)$600
造型蠻簡約的
芋泥很濃稠好吃
整個蛋糕也很有份量
以$600價位覺得很合理！

不過店家沒附餐盤可以理解，
但沒有蠟燭就有點可惜，畢竟買蛋糕不外乎就是慶祝。
Review: 鬆餅相當不錯，但室內不通風，空氣很差，如果可以改善會更好。
Review: 東方美人茶120 可以回沖 附的小茶點非常香 很好吃
拿鐵也很用心 濃郁
二樓適合讀書 店內蠻安靜的 桌子也很大舒服 有附白開水可以自行取用 也有少量插座可用
提拉米蘇千層很大塊 很好吃 吃起來是有質感的那種味道 而且以台北咖啡店來說價格平價 不到一百塊
唯一美中不足大概是一樓製作餐點有一點油耗味 譬如烤鬆餅奶油溫度過高的味道 希望店家能加強抽油煙機通風
其他都非常棒了 推推~

Name: CAFE Start
Review: 往往第一次來的咖啡廳，都會先從基本的美式嘗試起。以前只是路過沒發現。體質滿敏感的我，今天首次喝的美式很順口且平價：）。
Review: 比那種連鎖咖啡店好吃多了
輕食帕里尼 很適合健身 減肥的人吃👍🏼
Review: 除了好喝的咖啡，還有用心的熱壓吐司及多種口味帕里尼，真心推薦❤是早餐上班必吃的～大家快來吃😍.可以來電預訂，熱熱吃最棒
Review: 拿鐵味道很濃郁，不會太奶，但咖啡也不會過苦過重，十分順口。紙杯沒有任何油墨印花，也是目前還不常見的已經開始使用紙吸管的店家👍
Review: 餐食用心咖啡也好喝！
吃起來清爽沒什麼負擔
非常推薦上班族中午可以來的小店

Name: good food memory
Review: 2024/4/4
有時候我們想要自己一個小空間，耍廢一個午后，或是跟朋友一個空間，彼此放心交流近況與未來，這裡就是這樣的地方。

餐點都是偏輕食風格，我們有點自製雞肉蔬食料理與自家走作肉排三明治，看起來都蠻健康的調味方式，兩者都好吃。

我自己是選雞肉料理，蔬菜跟雞肉的下面是飯，驚豔的是炊飯，咀嚼會有飯的香氣。雞肉倒是尚可

外場服務人員不多，頂多一兩位，不過上菜速度不影響，很適中也適時在用餐差不多時上飲料。

我是奶茶控，這裡鮮奶茶的奶泡打的很厚實，如果茶味再濃點更合我的口味。搭配餐點，飲料還可折抵50元，結帳時才被店家告知，像是小確幸。很多人點咖啡，看之前評論也是有人推薦，可惜咖啡不是我的選擇。

值得一提的是，撇眼看到一疊國家地理雜誌，堆疊約莫30公分高，喜歡閱讀的人，實在很難錯過。
Review: 自家手做肉排三明治$150(右半)
肉排很厚實, 口感有點像德國香腸和漢堡肉中間, 帶有粗胡椒粒的鹹香, 不會到肉汁滿液但相對地比較不油膩, 蜂蜜芥末醬畫龍點睛, 個人滿喜歡的

煙燻里肌蛋三明治$120(左半)
和手做肉排比較為清淡, 也是有蜂蜜芥末醬的味道, 中規中矩

拿鐵$100
製作時間有點過久, 去冰味道不是很OK, 建議要碼喝熱的要碼要添冰塊, 不然那個奶味有點難消化

座位空間很大, 自帶插座, 沒有服務費, 不限時, 以這個份量配上價錢CP值高, 這些點就值得推爆了！很適合做自己的事, 會再回訪👍
Review: 來之前有先作功課🤔，看評價都不錯，而且位於巷弄（中興街是條小巷道喔）內不吵鬧所以和朋友約此相見用餐。若搭捷運來，從#1出口出來右轉往消防局方向走，過了星巴克&三花生活館看到「中興街」右轉進來就可以看到了一間很不明顯的小店門（請參考照片），不小心可能會走過頭😉
由於是半家庭式的手工餐點，所以照片上的菜色口味或許會稍有不同，但大致還不錯吃☺️
若用餐之餘想在此歇會，有插座可用喔！
Review: 點了自製雞肉蔬食料理跟自製魚肉蔬食料理，每樣配菜都是熱騰騰現煮的，有家常菜的味道。
飲料也都很好喝，用餐環境溫馨舒適．
Review: 在新莊捷運站旁(新莊郵局對面)的不限時工作咖啡廳，老闆十分親切，餐點很溫暖，適合想度過專注下午的各位。

Name: Play Coco
Review: 逗可可:甜點研究室 Dococo Dessert

#宜蘭市 #逗可可 #Dococo #有WiFi #有插座 #可麗露 #咖啡 #金柑 #金柑氣泡酒 #居家咖啡廳

「溫馨的小狗窩等著你回家，放下外界的紛擾明天再說，先用小點療癒自己吧!」

距離宜蘭車站不遠的逗可可:甜點研究室，經過充滿植栽的門口，比起潔白清新的空 間，更有可能是好動的店犬「可可」衝上前迎接。店內環境精巧，溫馨居家風格的感 受馬上讓心情放鬆下來。再換拖鞋到二樓，桌椅面對窗外寧靜的巷弄，無形中燃起 「回家休息」的愉悅感。此時點上老闆引以為傲、口味多元的可麗露，不禁令人感嘆，若時間能停滯就好了。

🍰 : 宜蘭金柑可麗露/ 90元
必須先說，果然是以可麗露為主打品項。以香草可麗露為基底，再加上自製的金柑果醬，上頭還有蜜漬金柑作點綴。咬下先是酥脆的可麗露殼衣，迸出淡淡的香草甜味與奶味，再來是柔軟的內層散發金柑突出的酸香，口感先酥後軟，再由金柑的脆口疊加層次。整體香甜酸兼顧且不膩口，非常迷人。

☕ :宜蘭金柑氣泡酒冰美式/ 150元
選用金柑蜂蜜氣泡酒搭配咖啡的特色調飲，漸層相當美觀。入喉後氣泡酒的汽泡感給咖啡帶來特別的刺激感，不過咖啡只留下香氣，烘焙的氣味與氣泡酒的酒感相互中和，意外的和諧。蜂蜜甜味與金柑酸香不會太過濃郁，讓整體仍以咖啡為主體，交織金柑的特殊香氣，一不小心就會飲盡(然後想要再來一杯)。

📌 地點:宜蘭縣宜蘭市復興路一段38巷21號。
⏰ 營業時間:週五至週日為下午 12 時至下午 6 時。週一僅供外帶，下午 1時至下 午 5 時。
🛋 座位:一樓二樓各約 8 位。不限時、有 WiFi 、部分座位有插座(需樂捐零錢)。
🥗 餐飲:咖啡、茶飲、含酒精調飲、可麗露等多種甜點。
💰 低消:一杯飲品。只收現金。
🎵 音樂:沒有聽到
🙋 推薦:在小巷弄中稍作休息，來些點心犒賞自己，度過輕鬆的時光。
❗ 備註:格局小巧，內用無位置不要太苛責老闆。店犬「豆豆」很好客，要留意牠 的熱情款待。
🌟 自我喜好:4.5 / 5.0分
Review: 非常可愛有溫度的小店，門口的綠植很療癒，當然還有親人的店狗。除了可麗露還有巴斯克蛋糕、磅蛋糕、瑪德蓮、焦糖布丁燒可以選擇，每人低消是一杯飲料。可麗露點好後有被加熱打包，店主貼心提醒最好當日食用比較美味。抹茶口味不錯，原味我期望蜂蜜味道再突出些會更滿意。希望有機會再訪的用心小店。
Review: 店位於小巷內
非常可愛 店裡佈置也很用心
店員都很親切
店狗很可愛☺️
可麗露種類很多這次也外帶了❤️
內用點了草莓可麗露+抹茶牛奶
飲品相當用心 杯子也好用心☺️
給人相當溫暖的小店
二樓位置需換室內拖

此店只有收現今喔
Review: 個人覺得可麗露太硬了、茶味不夠，倒是巴斯克乳酪蛋糕還不錯吃，空間很小不適合多人聚會。
Review: 離火車站不遠的巷弄小店，小狗超親人！
可麗露口味很多，微溫脆口的美味非常驚人！
有夠好吃的！芝麻口味也是第一次吃過！

可可牛奶跟黑糖牛奶甜度非常剛好，好喝不甜膩，配蛋糕正好！非常舒服的一間店

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(八德忠勇門市)
Review: 每次來想用個電腦插座區都被一群學生佔用 有的會趴下來睡覺甚至有的人根本不在位置上卻用物品佔位好幾個小時，導致需要使用充電區的客人沒辦法用，跟店員反應也沒什麼用 真心覺得很無言，明明可以制止或是制訂一些規定
但店家就是沒有想要處理的意思

老闆的回覆真的看得出來Eq 有夠🤩
貴店的佔位文化真的讓我以為我來到圖書館
能理解老闆的無奈畢竟路易莎的企業文化就是不限時，但不懂什麼叫做這間店賣我讓我來管理，我只是一個客人而已把我的用餐體驗及建議評論出來有什麼問題嗎？包庇沒水準客人 反過來對沒做錯事的客人講這種話的店家我真的是第一次看到 👍🏻
Review: 本想喝杯伯爵鮮奶茶,沒想到在門口就看到竟然有伯爵茶咖啡😍👏之前在別家LuisaCoffee連鎖本想效法星*克點基茶奶加濃縮😌都被拒說無法這樣點的/話說回來風味意料中的好喝呀~~之前在該店內用三次的莊園拿鐵也很好喝~😋
Review: 環境舒適、服務佳、餐點好吃是個在隔壁看診等號舒適等待的環境。
等號之餘萊用個餐等待，早上太妍有點曬真的很需要一個躲太陽又可以放鬆用餐得好地方，這裡是最假選擇 哈哈😄

服務
點餐有提到牛奶是小孩喝的，貼心提供封膜避免打翻，有需要加熱需求店員有耐心答應服務整體還不錯，只是上餐速度稍慢，看店裡就兩個人又有人在點餐，有點忙不來。

環境
停車方便機車格超多，汽車我就不清楚了，室內環境整潔乾淨、寬敞桌與桌距離不會太近、桌椅舒適、當時時段用餐人不多環境安靜感覺整體上都不錯。

餐點
我和小孩吃過東西了，近來還是不忘點了兩樣漢堡、牛奶。

蛋堡50元（店員特別提醒只有蛋和漢堡喔，可能怕期望太高失望太高吧！哈哈）
我吃起來孩ok，漢堡得麵包是比較扎實的那種裡面有一片起司還有蛋🥚，但是圓形後的很有口感，而且加上了富有花生顆粒得花生醬🥜也很不錯吃喔😋（個人特別愛花生醬覺得絕配👍50以前會覺得有點貴；但現在雞蛋成為奢侈品後，是還能接受啦🤷‍♂️

小農牛奶🥛60元
貼心加熱加上封膜有用心感覺不錯，雖然份量有點少但還可以接受🤔
Review: 平日下午的時間來訪，兩名店員接客態度十分親切，且會主動跟客人打招呼說再見，也不會有像其他間分店員工直接坐在外場休息占用客人位置的情況，店內有許多環保告示，可以看出老闆是一個極具用心且想透過店舖傳達為世界盡一份心力的環保主義者，連廁所也都是用烘手機取代擦手紙，這點我非常喜歡跟推崇。
有看到其他客人反應店裡很吵雜的問題，但這間店本身就在公園的對面，會有不少家長帶孩子前來下課買點小點心，我覺得這個問題就是靠上戴耳機去解決聽到小孩子的哭鬧跟婆媽大嗓門的問題。
去過4-5間LOUISA這間真的算是店員態度最好跟環境最整潔的一間，若是真的要建議改善的地方，大概就是廁所內只有一道鎖讓人上起來不是很安心，建議可以再加裝一道門扣鎖會更讓顧客覺得安心。
Review: 進入到這間咖啡店，還以為是到了星巴克。店裡的位置蠻多的，整齊清潔乾凈，對面是公園，從店內看出是一片的綠意美景，路邊也蠻多的停車格，一小時收費20元，停車便利。
店內提供的環境很舒適，椅子也很好座不論是靠牆的沙發還是靠背椅。也有超大的共用桌面，桌面上也提供了專用插座，方便充電。
餐點好吃，來了第二次。拿鐵咖啡都有拉花，咖啡也很好喝☕️。

Entering this coffee shop, I thought it was a Starbucks. There are quite a lot of locations in the store, neat and clean. Opposite is the park. It can be seen from the store that there is a green beauty. There are also many parking spaces on the roadside. The fee is 20 yuan per hour, which is convenient for parking.
The environment provided by the store is very comfortable, and the chairs are also very good, whether it is a sofa against the wall or a back chair. There are also large shared desktops, and dedicated sockets are also provided on the desktops for easy charging.
Delicious food, second time here. Latte coffee has latte, coffee is also very good：）

Name: LOUISA COFFEE Ruijin Shop
Review: 寒冷冬雨的平日午后，客人不多，店內温暖、優閒舒適。
無聊看了一下評論，有說態度的，有說網路的，哈，店內網路挺快的啊，店員也很貼心啊!
Review: 地點很方便在瑞芳火車站附近，走路差不多3分鐘
這間相較台北市的門店這裡是7：30才開門營業，這一帶傳統型態的早餐店很密集，尤其靠學區旁的都爆滿，這裡早上時段相對靜一點，能坐下來好好放鬆吃一餐，除了當地居民外不時有爬山的客人進店做補給，這裡的餐點跟市區其他店無異，正常水平，早班兩位妹妹服務和招呼語比較熱情像朋友一樣，有到附近觀光旅遊的可順道進店帶杯咖啡
Review: 先前已有多次光臨，從未像這次用餐體驗如此之差

站在櫃檯點餐，未得店員一聲招呼，說出餐點後店員才冷冷的說：「等一下」，似乎是在處理其它餐點。若能在我站在櫃檯前就說：「請稍等一下」、或是在我說出餐點時說：「請稍等一下」，態度上會讓人感受好很多。

點完餐後店員順勢要我結帳，結完帳我想報會員電話才跟我說來不及了，可能是我不熟悉路易莎的點數累積過程。但現在有會員卡的超商小店大多都會提醒，你們店員事後只指了指收銀機上的小紙條「請先出示黑卡，結帳完恕不補刷」，先前在我點完餐後又如此迅速要求我結帳，完全無提醒累積點數，真的感受極度之差，不是每個客人都知道累積點數要在結帳之前，也不是每位客人都會注意到小紙條。
Review: 交通部分：位於瑞芳火車站對面，步行約1-3分鐘即可抵達，附近也有公車站牌停駛。

環境部分：店員態度十分親切，建議可再稍稍加強店內環境清潔~

餐點部分：餐點很驚艷👍咬開吐司緊接著而來的是培根的香氣，以及滿滿的起司👍還會牽絲！熱熱的吃真的是一大享受~當作早午餐或是下午茶都是很棒的選擇~很推薦大家嘗試看看唷~
Review: 這家Louisa Coffee在出了瑞芳火車站右前方,走出車站就可看見. 轉車期間去小憩一會兒. 今天試了"生椰美式",就是冰美式添加椰子汁, 不錯喝.環境也很舒適.

Name: 圓山草堂櫻花咖啡館
Review: 帶有藝術氣息及些許禪意的店，座落於環境優美小山高處，可眺望對山梯田景緻，館內藏有主人自畫作品，以及擺設陶藝器皿，映襯窗外景緻，相當有味道！遊客不多時，相當寧靜祥和，不會有一般咖啡廳人聲鼎沸不適感，對於喜歡安靜獨處者，這裡再適合不過了。店家待客親切，不會有過大生疏感，在咖啡館下方不遠處，便有一步道可供民眾遊逛，走完步道來此小歇，或先至此駐足享受，再去步道走走，都是非常好的行程規劃！
Review: 2023/03
佈置氣氛都很好，景觀也漂亮。下午茶$200價位不貴，甜點還可以，不過飲料真得很糟糕，金桔桑椹汁淡到沒什麼味道。如果飲料可以改善，應該五顆星
Review: 傳說中藝術家的家，坐在高雅舒適的咖啡屋內，望著玻璃落地窗外的山色美景，喝著清香紓壓的花草茶，十分享受！
Review: 悠閒的在這秘境中享受著美食，欣賞著創作家的手作陶瓷藝品，精緻與質感令人想要擁有。
Review: 兩位店長是藝術家，將藝術融入了生活，建造了讓人放鬆的這座圓山草堂
室內播放輕緩的音樂，窗外所見是平和的綠意，飲品、甜點、鹹食皆是美好環境的點綴

從圓山村搬到三生步道以後很久沒去了，主要是感覺不太一樣
在圓山村時空間較小、客人較少，且在深山當中十分享受幽靜恬淡的氛圍；猶記爬滿牆面的藤葉與洗去塵世浮華的雨水
在三生步道旁的圓山草堂似乎增添了幾分人間煙火氣息。空間變得更寬敞明亮、座位變多，甚至增加了菜單（從前都是口述）；讓人感覺新鮮

Name: Le Voisin 鄰居 咖啡館 早午餐
Review: 今天來到有品味的鄰居家，最近換上一點聖誕節氣氛，有超大顆的粉紅聖誕樹，還有粉色系餐桌裝飾，少女心的水水們趕快來拍💗
———————————————
現在也推出聖誕限定菜單，今天點了
🎄乾杯蘑菇濃湯$150
🎄1664奶油蘑菇雞肉三明治$350
🎄熱美式$120

蘑菇濃湯很濃郁，湯裡就有幾塊麵包丁，再加上愛心佛卡夏麵包當點綴，真的是很快就能乾杯的濃湯

奶油蘑菇雞煎的很香還有加一點香料很特別，擺盤也好看，有過來至少要點一份三明治！

———————————————
店內雖然不大，但每個角落的沙發、燈具、桌上的裝飾品都是經過老闆精心挑選的，復古穿插現代卻一點都不衝突，彰顯店家的品味，每個角落都能拍出不同氛圍，這裡沒拍個一百張不能離開這個大門的吧🫶🏻
Review: 原先經過還以為是私人工作室裝潢的很漂亮！老闆人很親切、餐點用看的美味外，吃起來也很美味🤤好香啊～酥脆的雞肉
餐點：瑞可塔起司蒜辣番茄扁麵+雞肉
Review: 老闆的親切與好品味，成為了每季都想來的好地方！

大推義大利麵🍝，太喜歡了💕
Review: 超級有氣氛的用餐環境•*¨*•.¸¸♬︎
餐點好吃 擺設漂亮 服務親切
每個角落都設計得很好看
老闆是個超級有品味的人✨
絕對會回訪無數次～～～
太喜歡了！！
也推薦給想過聖誕節的人🎄⛄️
氛圍感一百分ദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎
Review: 環境好舒適 很像家一樣
預約制 .ᐟ.ᐟ

三明治好好吃 而且好大一份(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
甜點小小一份走精緻路線
咖啡部分也還不錯 順口好喝.ᐟ.ᐟ

當天用餐品項

▪️焦糖瑪其朵
▪️黑糖圈拿鐵
▪️青檸西西里
▪️香桂花拿鐵
▪️秘制茴香肉腸🥪
▪️手作布朗尼
▪️手作點心

Name: KOYA COFFEE (板橋本店)
Review: 假日早上到，人還滿多的，我一個人所以候位比較快，裡面的位置都比較擠一點，所以比較容易聽到隔壁交談聲音。點的是祉園老饕蒜香牛排餐，牛排好像沒辦法選熟度，不過確實滿好吃的，蒜香也只是把大蒜擺在上面，熟度大概七分熟，算好吃，不過讓我不太滿意的點是他把牛排放一個鐵架上，那個鐵架又放在一個凹型盤子上，要切的時候整個牛排都會跟著鐵盤滑動，然後整盤滿滿的又沒有多餘的地方給你放牛排切，切完肌紅蛋白又留在其他食物上，整個牛排用餐體驗沒有很好，就把牛排額外放就好，你鐵架也省了，好切不好嗎?
甜點提拉米蘇，自己覺得沒有到我喜歡的，冷凍出來的，吃起來有點冰沙感，化掉又有像冰淇淋，跟我認知的落差滿大的，不太推。
Review: 今天點的是甘醋醬燒雞片定食，原本應該還有湯跟漬物我不吃就請店家不要送，餐點非常好吃，下次要試試看別的，期待
Review: 就在好吃旁邊。用A5 黑和牛做的漢堡，沒有期待中的Juicy… 反而可能因為煎太久，變得有點柴。有一小塊筋咬不動，扣一顆星。拿鐵也有水準，豆子偏苦。
Review: 環境舒服，食物很好吃！
好久沒喝到真材實料的milkshake😭
這裡的milkshake真的大推！
吐司和正餐都很不錯～ 有機會還會再光臨‼️
Review: 點了牛排定食，非常好吃👍

起士炒蛋，看剖面還以為是蛋糕，太厚太爽了

Name: 黑媽媽.白冰冰 老宅手沖咖啡
Review: 很有藝文風格的海邊小咖啡店，咖啡香氣十足好喝，店主原來是位畫家，整家店蘊含著文青氣息。
Review: 座落在漁村的咖啡甜點店，佈置很有特色，享受寧靜的角落，喝杯手沖咖啡，品嚐精緻甜點，
不愛磅蛋糕的我也被圈粉了，真是好吃😋
Review: 職人手沖咖啡跟傳統建築物間，存在著差異性的風格，可以選擇在店內慢慢品嚐，那一定別具一番風味👍
當然手沖咖啡是需要時間，但應該不會讓人失望☕️
可惜沒嘗試一下甜品，看起來也相當不錯👍
有機會再到訪
Review: 經過這裡不下數十次，今天才發現有這麼好拍的老宅咖啡廳，咖啡、飲品跟甜點都意外的好喝，好吃，而且都不貴，可見得老闆的用心，窗外的風景也是超棒的啦！今天又是拍 拍  拍不停！下次還會再來。
食在憨吉碳烤地瓜真心推薦的超棒咖啡廳ㄡ！
Review: 老闆非常親切好客又多才多藝，店面陳列各式各樣老闆手繪畫，咖啡豆真的非常各式各樣，沖調方式也非常專業！
蛋糕、布丁不甜也不膩！
肉桂捲比較偏向麵包感，沒有濕潤感。

Name: 喵喵咖啡
Review: 好多貓咪的咖啡廳配上超棒的風景，這裡真的很可以待很久好放鬆🥰
店裡每一隻貓咪都可以摸喔，都很乖很可愛😍有時候還會跑到外面給別人拍照，真的超酷，愛貓的人拜託一定要來這裡走走。
美中不足的地方就是餐點，飲料真的都太甜，如果可以調整甜度那真的會好很多，今天有點雞米花是不錯吃，炸物的部分沒有什麼問題，但如果老闆可以改善餐點的部分再用心一點應該會更好，畢竟低消也是要200/人。
但還是很推薦家庭帶小孩來海邊走走順便來咖啡廳看看貓咪❤️❤️
Review: 餐點很差，因座落地點及親人貓咪而生意好。做吃的，店家的服裝儀容很邋遢隨便。美式咖啡味道怪、難喝。鬆餅是屬於硬、酥脆的。
Review: 首先先說一下，最低消費一人$200，一杯美式$140，點了兩杯$280，差額120，但其餘的單點甜點，全部超出，後來點了鬆餅，有點強迫消費的感覺，建議推套餐，消費者應該會更容易接受！
再來說一下，咖啡☕️很大杯，但很淡！巧克力鬆餅🧇，有種烤具沒清乾淨（抹布）的味道，巧克力醬也沒巧克力味！可是我們還是禮貌性的吃了三片，留一片提醒店家加強！
優點：面海坐位，景觀5星！
貓咪真的都很可愛，照顧的很好！
Review: 鬆餅口感偏脆，個人非常喜歡；奶酥厚片的奶酥不手軟地抹，好吃！貓咪們非常可愛有教養，明顯受到用心的照顧；老闆非常親切熱情，願意分享養貓技巧，來一趟，腸胃與心靈都滿足
Review: 被貓包圍
花生鬆餅🧇👍🏼
拿鐵很順口
紅茶也適合小朋友不會太甜

Name: Pica Pica Café
Review: 因為提拉米蘇慕名而來的，真的很驚艷，馬斯卡彭量非常多，咖啡跟巧克力味也很足，手指餅乾部分較少，外型不是傳統那種切很規則的樣子也很美；另外點了肉桂捲也很好吃，肉桂味十足，整體也不會太乾。甜點表現比飲料好，服務就是文青店比較冷漠的那種，店內人很多很常客滿，座位也較擁擠。只收現金、部分位子有插座。
Review: 咖啡廳在巷子裡的一塊小綠地旁，環境明亮、氣氛佳，沒有用餐時間的限制，而且營業到快十一點，非常適合學生在這邊唸書和打報告，咖啡廳內的客人講話也都輕聲細語，不太受干擾。

餐點的部分，這裡的肉桂捲很有名，吃起來有份量感且十分紮實，也不會太過甜膩，很推薦～提拉米蘇的話，價各跟份量都很合理，品質也有一定水準，咖啡的部分就和一般咖啡廳喝起來差不多，沒有特別突出，但絕對不會雷。

平日時間來的話比較能找到位子，假日的話很熱門，很多人開店前就會排隊，所以太晚到只能等待候補
Review: 巷弄內的文青咖啡店，偶爾會看見一些音樂人出現。

咖啡跟甜點都還可以，價位中等。提拉米蘇屬於清爽型的，而且沒有酒味。

不限時，位置滿多，所以很多人在店裡使用筆電工作。如果聊天的話，建議可以坐在裡面和式的座位區比較適合。
Review: 焦糖肉桂捲回烤後口感微熱鬆軟，焦糖和抹醬的甜度也恰到好處，讓我一口接一口，咖啡都還沒送上來就被我吃掉半顆了🫨👍🏼

店家 13:00開始營業，約莫12:45 就已經開始排隊，雖然空間和座位很多，不到20分鐘即客滿！但因為是不限時的咖啡廳，在裡面並不會感到壓力，安靜的氛圍可以認真做自己的事情！有 WiFi 、插座，很適合來這裡一邊享用咖啡、甜點，一邊工作。
Review: 很適合辦公、讀書的不限時咖啡廳，不過只能現場登記劃位，假日下午前往，一個人也需要等大概快一小時才有位置。

室內環境滿舒服的，幾乎每個座位都有插座，也有提供Wi-Fi，大家都很有默契地很安靜🤫

餐點部分，熱美式很小一杯，大概喝不到十口就沒了。另有提供開水自取

不過潛艇堡蠻好吃的，還有附生菜沙拉🥗 至於網路推薦的肉桂卷，乍吃幾口還不錯，只是有點甜膩最後沒辦法吃完🥹

結論是如果經過，幸運有位置的話可以去～除非想要待很久，不然不太需要特別候位等，附近還有不少咖啡廳可以選擇

⚠️ 只收現金，餐後付款

Name: UScoffee
Review: 居家溫馨氛圍感的咖啡廳
隱身在社區巷弄內

週日下午顧客很多！
主要是咖啡便宜環境也很舒適

拿鐵$100
美式$80
價格上真的無可挑剔！
只要是義式咖啡有兩種都可以選擇
拿鐵我選了2號豆很順口～
奶泡也很滑順

美式選了1號豆偏酸但有果香茶香
很清爽的口感～

下次會想來吃提拉米糬
看起來好讚🤤🤤
Review: 裝潢氣氛很溫馨的一間咖啡店，店家很親切，適合在那裡用電腦或是看書。
深焙手沖咖啡搭配提拉米蘇（$150）真的絕配！
手沖不知道怎麼選也可以請店家推薦

可支援Linepay/全支付/現金

#0225
Review: 初次光顧，在土城明峯街附近巷弄內一間咖啡店，店內裝潢舒適，店員服務親切。😊

咖啡的口感香醇濃郁，焦糖的拉花造型能想到一朵美麗的紅玫瑰花，甜度剛好。甜點方面也相當美味。

很喜歡木桌上的小檯燈，看完小卡片後在心裡也得到鼓勵，以及充滿信心。😊
Review: 土城金城路這難得的非連鎖咖啡店 老闆也很有創意 從翻開菜單開始就可以知道 每個咖啡及點心都用心！值得多次拜訪
焦糖瑪奇朵真的很好喝 本質的咖啡豆風味並不被其他調味蓋過許多 最上面的焦糖 中間厚實的牛奶 與 濃縮咖啡液 相互配合的很好！
甜點也是 提拉米''糬''
如果該店的甜點師有開班授課一定會報名參加 第一次吃到這樣的提拉米蘇 甜度配合恰到好處 份量也剛剛好 如果當下是配合手沖咖啡 這樣的組合一定是更完美的！
Review: 提拉米蘇加了麻糬的口感很特別，喜歡巧克力的會喜歡
熱桂花拿鐵好喝，平常喝慣了帶苦味的拿鐵，這杯顯得味道特別優雅。特別喜歡涼掉的味道，像微甜的冰奶茶

整體咖啡廳體驗很好，餐具、室內擺設等都可以感覺得到老闆的用心。非常喜歡店裡播放的音樂清單，和躺椅整體呈現很慵懶放鬆的氛圍

很少寫評論，但這個咖啡廳需要被更多人發現，會再訪

Name: 植夢空間
Review: 有如童話般的外觀；室內燈光較昏暗，裝潢看得出來應該是滿有歷史的！寧靜的氛圍很適合放空～
餐點價位實在，份量也足夠，一個人吃很有飽足感。
缺點是空氣較不流通，一直傳來不好聞的霉味！！
（附完整菜單）
Review: 還好我沒有因為評論而放棄前往
是很有氣質的一家店
可以很安靜的享受午后時光
爬在窗上的苔蘚和藤蔓非常美
音樂在空間中緩緩流動
嘿！還有一隻小黑貓驕傲的走過
很適合獨旅的人
Review: 餐點普通，主餐份量偏少，但餐點是自己做的，氣氛不錯，有貓可以摸，服務態度普通，較推鍋類。
Review: 整間店氛圍很愜意，伯爵鮮奶茶很香很好喝，黑覆盆子鬆餅也很好吃，會讓人想再光顧的店❤️
Review: 本來是高中時期的愛店，氣氛還行，就算餐點難吃還是會光顧，但現在已經變形了，不會再來了！
服務態度惡劣，真的不想開店可以不用硬開欸。有特地先打電話確認開店及出餐時間，還說不用訂位直接到就可以。寫出餐時間到19:00，18:20剛到就說廚房要關，另一位夥伴18:30會到，就一副不給出餐的態度，讓人不知道怎麼點餐，提醒老闆可以好好說話，就直接說不賣了打烊了，傻眼🙄還嗆說這附近很多店可以去新月，當客人的時間都不是時間。
好啦，安慰自己餐點難吃又貴，難怪沒客人，還好沒浪費錢，但浪費我開車的時間，提早打電話確定，還能遇到鳥店，永久抵制。

Name: pal coffee
Review: 位於頭城火車站附近的早午餐咖啡廳☕️

若是搭乘火車前來很方便，從頭城火車站步行過來、穿越鐵軌大概只需要五分鐘。老闆態度相當親切友善，也支援apple pay。

手沖單品豆約有三種可以選擇，手沖肯亞香氣明顯。大早午餐份量十足，但整份吃下來不會過飽，因為都是滿滿的蔬菜。滿滿的苜蓿芽、紫高麗菜、高麗菜絲、西蘭花、青椒、番茄、馬鈴薯、蕃薯、兩大片煎過的酸種麵包、大量的新鮮酪梨泥。此外還有優格、半顆奇異果。

整體而言算是吃過數一數二的早午餐，融合著澳洲、美國以及台灣的風味，特色融合得非常好。店內屬於半開放空間，感覺冬天會太冷、夏天會太熱，不冷不熱的春天或者秋天來剛剛好。
Review: 前幾天到隔壁吃牛肉麵路過
想說這家店也太chill了吧
於是我就來了🙂

（停車方式詳見前幾篇牛肉麵的評論）

店裡賣著一些早午餐，跟咖啡飲品
老闆有旅居國外的經驗
餐點融合澳式美式風格

本次用餐點了：
✅大早午餐

✅農夫三明治

✅手炒黑糖歐蕾（熱）

在點兩份早午餐拼盤時一直被老闆強調
：這很大份喔～確定吃得完嗎？

阿送來是真的不小，但我們還是默默吃完了，
很高興餐盤裡沒有一般早午餐店拿來濫竽充數的
炸薯條、炸雞塊，取而代之的是
烤薯塊、烤時蔬，而且還有茄子～
麵包也不是一般常見的白吐司、法式麵包，
而是酸種吐司，配上店家自製的酪梨醬，
很搭且很「下飯」。

雖然沒有精湛的廚藝技術，但吃得出富有熱忱在製作餐點的心，所以這個早午餐是好吃的。

黑糖歐蕾也很令我驚豔，甜度不低，也感受得出是真正「手作的」，因為跟一般市面上的黑糖味很不一樣，還另外有一股太妃糖的甜味，搭配上牛奶真的很好喝，在冬天來上一杯暖暖的很讚😎

店面是開放式空間，像在國外那種很放鬆的情境，
因在平交道旁邊，所以時不時會聽到平交道的警示聲、跟火車經過時的鐵軌聲，但要說缺點的話比較容易有小蟲子、或是路人的菸味。

希望下次來有提拉米蘇可以吃😇
Review: 好喜歡這家多國風格的早午餐。老闆到澳洲、加拿大的咖啡廳工作，所以店內的餐點、咖啡和風格融合了澳洲、加拿大、日本、還有台灣的文化。像是早午餐使用酸種麵包sourdough而非台灣一般常見的吐司，酸種麵包真的是我在卡加利的回憶之一。咖啡文化對於澳加也真的是每日所需的那種重要，我們會問吃飽了沒，他們會說來杯咖啡嗎wanna grab a coffee?
這天我點了素早午餐，有喜歡的酸種，搭配烤花椰菜、風乾蕃茄、生菜、烤馬鈴薯、太陽蛋、帕瑪森乳酪，在加拿大的回憶湧上心頭。然後居然還有苦瓜這麼台的元素🤣
清爽、舒服，好吃健康。
在加拿大愛上的豆乳拿鐵，這裡也點得到。但豆乳拿鐵很吃咖啡和豆乳的選擇，這裡製作的很順口，不衝突，好喜歡！
座落在鐵道旁，享用美味的同時還能欣賞火車經過。裝潢擺設都很有特色，很可愛也很有異國風情，是回憶是成長呀。老闆和店員也都很健談。舒服愉快的時光。會在回訪的！
Review: 找了一個平日早晨初訪
餐車開啟的咖啡廳已經聞名許久
初訪想吃的是提拉米蘇
很可惜當天沒有
不過大部分人來這都是吃它們的早午餐
當天現場也都是如此
不過服務人員推薦它們的餅乾
經過烤箱後說蠻好吃的
決定點了一片試試
價錢30元說不上貴但真的蠻好吃的
點了一杯冰美式咖啡
價錢也不貴但還算順口給過
下次應該要吃早午餐
還有沒吃到的提拉米蘇
希望能夠留下深刻的印象
Review: 在台灣吃過最棒的三明治！超極豐富的蔬菜配料每種都精心調味！就算平常不喜歡蔬菜的妳也很可能會喜歡！

從照片可以看出來，蔬菜幾乎掩蓋過了三明治本身，上桌當下我眉頭一皺，因為上面鋪滿了我討厭的苜蓿芽、蘿蔔纓，中間還夾滿不喜歡的酪梨醬，但沒想到一口咬下、超級幸福！老闆說每一樣蔬菜都有各別精心調理，就算每一樣分開吃，一樣極度美味，代表老闆的廚藝功力、用心程度都是滿分！今天點的是鄉村三明治，極度推薦！享受各種口感+風味的堆疊，份量大到男生一般都能吃得飽！

店裡還有大約8款老闆推出的衣服，布料好、設計優，可以感受老闆充份把自己的喜好全部灌注在店裡的每個角落，變成自己喜歡的樣子！

這家店好吃到成為我前往頭城的三大理由之一，另兩個是衝浪、及Kanea餐酒小館！

Name: Wooly Cafe
Review: #位置
近桃園火車站，步行三分鐘可到，附近有不少收費汽機車停車場
店面位在二樓，需走樓梯，行動不便或有推車會不方便上樓用餐

#環境
裝潢溫馨、令人放鬆，座位之間距離適中，適合與家人朋友小聚。也許消費時間是平日下午的關係，店內不會太嘈雜
附洗手間
有wifi，若借插座充電需付節電費喔
店內提供白開水和餐具，有刀叉，但沒有湯匙很可惜

#餐點
可惜的一點：「餐點搭飲料」、「餐點搭飲料再搭蛋糕」有折扣，但是「餐點搭蛋糕」沒有折扣

鮮蝦酪梨莎莎醬早午餐💰290：
生菜很多🥗，棒👍
炒菇菇不錯吃，不像很多店家炒太鹹，生怕菇類沒味道的那種加鹽法
莎莎醬抹在麵包上，味道微酸微辣，麵包本人吃起來還好
鮮蝦不是鮮蝦，是脆脆的蝦仁，放了不少，噢對也有蛋
薯泥滑順，搭配其他食材吃比較清爽，btw真的滿想要湯匙的

酪梨，噢，寫反饋時才發現沒有意識到主角之一酪梨的存在😂

白葡萄生乳酪💰140：
甜點僅能選擇櫥窗內有的品項，以當日店內有的為主
生乳酪蛋糕還算不錯，底層是碎餅乾。葡萄是青色、無籽的（無籽重要），很甜

#服務
店員對於回答疑問有耐心，詢問是否有餐巾紙時也立刻補上了
沒問湯匙是我的問題，說不定他們有😆

#付款方式
不開發票，且僅使用現金付款喔！
Review: 小巧可愛的店面
位於在二樓 樓梯有點窄 要小心走

餐點選擇很多 菜色豐富且美味
用電插座需收費 並且需提前和店員說

店內座位不多 若遇到假日可能需要等候
很適合跟朋友一起聊天 或是筆電工作

整體來說是很棒的環境！會再訪☺️
Review: 用餐日期2023/6/10

久久跟朋友約，因為朋友要來桃園找我，所以最後找了一間可以吃鹹食、喝飲料、又算可以久坐的咖啡廳，就選了這間！

咖啡廳半自助式，喝水、餐具、衛生紙會需要自己拿。
我們點了燻鮭魚菠菜嫩蛋（$300）跟鮮蝦酪梨莎莎醬（$290）早午餐拼盤，朋友還點了一杯奶茶。
因為我們都在控制飲食，所以就沒有點甜點了～

因為我們兩個之前都約台北，所以看到這個價錢配上這個份量就覺得cp值很不錯( ⸍ɞ̴̶̷ ·̫ ɞ̴̶̷⸌ )

食材新鮮、食物種類多樣均衡、調味調理、份量剛好不過飽，我覺得表現都不錯！

上一次來這間咖啡廳應該是快八九年前（之前有三眼怪的甜點），竟然還可以長大後再來且重新感受，真的很不錯呢！
Review: 熱咖啡不夠熱，而且一杯外帶150元，但裝潢還滿可愛的。點咖啡時櫃檯有說抵消一人一杯，我有說外帶，然後我們從進去到坐著等到被店員趕出來大約十～不超過十五分鐘。

反正咖啡好時，我們正在欣賞裝潢旁邊的小玩具decor，喝不到兩口咖啡，他們店長請一位年輕的店員直接衝過來，拿著menu丟在桌子上，超級不客氣又沒禮貌的說「抵消一人要點一杯，然後指著我們說不准帶外食」，直接瀟灑的轉頭走掉，也不等客人有時間反應。

我旁邊坐著我外國朋友，他聽不懂所以很疑惑的問怎麼了嗎，服務員怎麼態度這麼差？！好丟臉喔，讓外國人以為全台灣的服務生對客人這麼沒禮貌！重點是，當下從進入咖啡店裡都沒有喝一口我們在樓下買的紅茶只是放在桌上的角落，因為我們也知道店家通常不會希望帶外食進來，可是店長是希望我們把飲料為了他們的無法變通的能力，請我們把整個飲料扔掉嗎？本來想說覺得氛圍很可愛，正在想說要買蛋糕再多留一下。

建議你們店長之後可以自己來提醒客戶（整個店裡只有四個客人，沒有滿也沒人在排隊），不用請下面的來告知然後說之後加強服務，當然以後絕對不會來消費了！

Lukewarm coffee (too expensive), rude service & will kick you out, will force you to buy minimum spend if you stay for even 5 minutes longer from waiting for your coffee, need to pay for using their charging ports.
Review: 煙燻鮭魚菠菜嫩蛋真的非常好吃😋 份量也很足夠 而且我覺得是很健康的餐點 生菜足夠 醬料也不會膩 旁邊薯泥也有足夠但不會過多的醬 然後秀珍菇炒得很好吃 兩片切片的法國麵包上有嫩蛋跟厚厚的菠菜 再鋪上好幾層鮭魚 雖然盤子沒有經典早午餐漂亮 但是真的非常好吃～（經典早午餐看起來也很棒 但是朋友點的我沒吃）飲料我點了英式鮮奶茶 熱的 可以選擇無糖 也很好喝 還有很可愛的簡單圖案。體重控制中還是可以安心 吃了讓人心情很好的一餐！

Name: Weixiao Haigui Cafe
Review: 座落在羅東高中對面的微笑海龜咖啡店是一個溫馨舒適的地方，每次我光顧這裡，總有一股幸福的感覺。這家咖啡店的名字取得很有趣，它描繪了一隻微笑的海龜，靜默無語的守候著每位客人的需要，就像是龜山島默默的守護著蘭陽平原一般，給人一種溫暖和平靜的感覺。

一進入微笑海龜，我就被它獨特的裝潢所吸引。這裡以美式風格設計，歐式古牆的設計映出光影交錯的美感，舒適的座椅和清新的木色桌子。牆上掛著畫作，關於世界地圖和海龜的創作，增添了一種放鬆的氛圍，讓人感到舒服和安靜。

微笑海龜的菜單上有許多美味的選擇，其中有兩道我特別喜歡：青醬燉飯和青醬海鮮義大利麵。這兩道菜都採用了新鮮的材料，綠色的青醬給菜品增添了鮮明的色彩。青醬燉飯的米飯粒粒分明，配上鮮嫩的肉片和蔬菜，味道鮮美。而青醬海鮮義大利麵則有著豐富的海鮮，搭配著彈牙的義大利麵和濃郁的青醬，讓人回味無窮。

而這家咖啡店最特別的地方就是他們使用的宜蘭在地小農生產的新鮮白米。這種米飯以純淨無污染的蘭陽溪灌溉孕育而成。以當地小農所種植的稻米為原材料，經過精心的種植和處理，讓每一顆米飯都充滿著自然的甜味和口感。搭配著微笑海龜的菜餚，每一口都讓人感到滿足和幸福。

微笑海龜咖啡店的服務也非常周到，老闆雖然外型酷酷的，綁著長髮很有藝術家的風格，但笑起來有酒窩很靦腆溫暖，老闆在製作餐點記得送餐的過程中也非常安靜優雅，在這裡可以盡情享受寧靜不被打擾的空間。咖啡店的環境安靜，讓我可以專心傾聽閨蜜的心聲、享受美食和沈浸在自己的世界中。

總的來說，微笑海龜咖啡店是一個讓人感到舒適和放鬆的地方。他們的美味菜餚和用心保留寧靜空間的服務，總是讓我回味無窮。下次如果你想找一個能讓你的心微笑起來的地方，強烈推薦微笑海龜咖啡店。
Review: 寵物友善，老闆話少但是很親切，黑摸摸歐蕾好喝，黑糖凍好吃，店內環境乾淨又舒服
Review: 空間舒適 講話不宜太大聲😆
雞翅好好吃～
抵消一杯飲料而已
Review: 去宜蘭玩意外造訪的咖啡廳，從內部裝潢擺設到菜單上標語都可以感受出老闆應該是個有個性的人，餐跟甜點的檸檬塔都很好吃，且老闆也很親切，值得推薦的特色咖啡廳
Review: 咖啡很讚，今天點的是蘇門答臘手沖，老闆還貼心的附上小卡介紹，另一杯是熱卡布，很喜歡香氣跟牛奶搭配，早晨的熱卡布很幸福！焗烤軟法早午餐超好吃，配餐薯條酥脆、哈密瓜很甜，連配餐都不馬虎，下次回訪，想吃午茶的抹茶蛋糕，非常期待。老闆沒有臉很臭啦，只是比較嚴肅🤭

Name: Stoppage Time
Review: 不論平假日生意都非常好的一家咖啡廳，位於捷運科技大樓站附近，周圍還有台灣大學及台北教育大學，在附近眾多咖啡廳環繞下，補時還是走出自己的一條路～除了各式咖啡飲品外，也有販售沙拉、三明治及各式甜食。

#同畫世界客製出生體重熊 #感謝父母 #感恩儀式 #婚禮謝親恩禮物 #送爸媽的禮物 #周歲禮物 #新生兒紀念禮物 #以克為單位等重手縫製作 #備婚 #體重熊 #客製化

今天點了，烤茄子紅藜麥沙拉，他是使用短短大顆那種茄子，配上店家特調的醬汁，搭配著生菜和麵包，口味稍微算重，生菜的清爽中和在一起，非常好吃；火腿莫左瑞拉吐司，他的吐司不是指我們一般認知四四方方那種，比較像歐風切片麵包，搭配火腿、起司、醬汁，風味也很棒，配上生菜讓整體更營養～咖啡及印度香料茶也都很有水準，份量上出乎我意料，算是滿大份的唷👍

#台北市 #大安區 #台大 #北教大 #咖啡 #沙拉 #下午茶 #補時 #科技大樓 #科技大樓美食 #會議 #聚會
Review: 來了超多次，餐點飲料絕不失望。
一個起司蛋，馬鈴薯千層，酸奶蛋糕
牆面上的電影跟流動的音樂跟店老闆一樣有個性。店內的客人各自享受在自己的時間裡，真棒的平衡。
Review: 日前臨時需要開會搜尋開的比較晚的咖啡廳，有特別的個人面壁區還不錯不會被周圍的人打擾，鮭魚炒蛋麵包，蛋嫩麵包脆，喜歡鮭魚入口很鹹越嚼越平衡的感覺，但店員有種趕下班的說話語氣有點不耐煩的感覺雖然不至於到不禮貌但總覺得不是很舒服
Review: 店裡氛圍很特別
還不到2點進來,人就非常多了
也一直維持著8分滿的客人

照片這杯是卡布,算是近期,個人喝的咖啡中,最沒fu~的一杯
但是奶泡非常非常厲害,居然維持1.5hr都不會消退!!!
看評論,似乎是餐點比較厲害

一個人內用時,只能坐大桌,和左右客人的空間略擠！
店裡一直充斥著鮮奶放久变質的那種奶臭味,店員說是製作奶類相關餐點,味道會較重,但幾乎一直都那個味道,我個人不大能接受！
當天服務品質算不錯,主動給水、補水,說話口氣平穩,雖不親切,但有禮貌

說真的,會不會再去,不知道...想到擠擠的位子和奶臭味😰
Review: 入場時間：週二20：00，不需排隊
餐點：京都麥酒抹茶 IPA / 草莓塔

氛圍很特別的一間咖啡廳，有種混凝土的工業風。
甜點草莓塔非常好吃，點綴的青開心果增添了不少風味。
冷氣算偏弱，座位都有插座，適合使用筆電。

Name: Xia Ban Na Cafe
Review: 在小巷內的咖啡廳，小巧、舒服、價格合理，蠻安靜的，不適合三五好友聊天（好像會吵到其他客人），咖啡和甜點都不錯，如果老闆能熱情點，或許會更好。
Review: 環境：☆☆☆☆☆
服務：☆☆☆☆
食物：☆☆☆
初來乍到，夏班納咖啡館，算是離家近的咖啡廳，不然通跑都跑台北和四號公園居多
印度季風
原以為選豆是可以先聞香的，這更能貼近個人喜好(無礙)，印度季風在聞香杯中，帶些薑、辛香、暖暖的氣味。另外推薦了兩款酸度較明顯的豆子一個是剛果，一個是巴馬拿，後來得知巴馬拿更為突出，所以選擇了它，屆時，我誤以為是淺焙的果酸感。店員同時萃取了剛果(互看了一匪)，最終，使我多品嚐一杯剛果，平衡、煙燻、草本、堅果
巴拿馬
巴拿馬在聞香杯中帶著米果、爆米香、茶感，入口的酸香不是很明顯，可能是溫度關係我不確定，站家提供了ISO杯和瓷杯，說明冷熱的風味不同，儀式感概念挺好的
帶我走提拿米蘇
滑順，蛋糕體比較紮實，個人比較喜歡溼潤的口感
整體而言，環境，豆子介紹都好，同時，店家自製蛋糕與自家烘焙豆子，更希望能喝到不同烘焙程度的豆子
Ps.如果我記得提早說要什麼豆子的淺焙的話哈哈
Review: 偶然找到在巷弄裡的自烘咖啡店，點了一杯巴拿馬熱手沖，蠻好喝的，除了有聞香瓶，還附上兩種杯型，可以喝到不同變化，莓果的微酸，很順口。
冰黑糖拿鐵，上層還有一點奶泡撒上黑糖粉，攪拌後喝不會太甜，還是喝得到淡淡的咖啡味。

隨後點了一顆可麗露來吃，真的很不錯，$60一顆不輸外面，焦糖香氣很香，外脆內扎實，很值得點。
Review: 琴澄洛神含咖啡，將洛神蜜餞加進去增添酸甜感更好喝
可麗露外脆內嫩超美味
店內很多big issue雜誌可翻閱，充電藝文和世界訊息，收穫滿滿
平日去不限時，很舒適放鬆的好店
Review: 店門外的氛圍非常令人喜愛,裏面佈置簡單、小文青風,照片照起來非常美~
服務人員親切
金萱鮮奶茶,是不是很特別？喝起來有淡淡茶香和微甜~
看到我最愛之一的可麗露~必點！(檢查行不行🤭)  嘩~外皮超酥脆,裏面的口感就像布丁一樣,有夠好吃💕
地址不是店面的門口,要走民樂街-走到37巷口,不要彎進巷子,就在民樂街上,店面旁邊有顆大樹.

Name: 85 Du C Cafe
Review: 現在買蛋糕沒付餐具？竟然一組餐具要七元？最後還跟客人說不用，我送你…？請問員工素養在哪？
Review: 10月9日14:27分，我去買你們家的麵包，錢才剛給一個瘦黑矮的男店員，他很積極的馬上就把發票列印出來，店員連問都沒問就直接印出發票，真的很速度的按列印發票那種，我跟他說我要載具，他就說已經列印出來了，我問他可以重刷嗎？他就擺一副臭臉給我，最好是有老實的刷到載具，不要害到老闆，放心～我還是會去消費的～畢竟店又不是他開的～
Review: 第一次買麵包 買到這麼氣
點好咖啡 走進去麵包區
看了ㄧ下 有小孩愛吃的大理石麵包
於是選了兩包
Ps.本來上周買是5個ㄧ包、今天看到變4個ㄧ包 （因為已經拿在手上了,所以沒在放回去）
再後方聽到 幾位店員
很大聲的說 就說少量購買了
還ㄧ直拿ㄧ直了拿 。
然後三、四位店員還ㄧ直說ㄧ直講

因為我帶著安全帽 、後面沒聽的很清楚
就走出去結帳了

沒想到店員還在笑
真的覺的很沒禮貌

難到這就是對待客人的服務態度嗎？！

少量購買又是多少量
爲什麼不直接寫限購幾個？！

以後不可能在去這間店消費了！
花錢買氣💢
Review: 起酥肉鬆 38元
料比想像中的還少
Review: 女店員態度超級差
沒有服務業精神
再也不會去消費

Name: Golden Bean Cocoa
Review: 二次回訪，兩次都帶阿公跟阿媽來，老闆親切又熱情的招呼，真的很窩心，咖啡好喝，巧克力乳酪蛋糕也不會很甜，口感滑順好吃，氣氛舒適，阿公阿媽也很開心，很推薦下午來放鬆一下😃
Review: 巷弄的一間溫馨小咖啡點
手沖咖啡真的還不錯喝，還送了一片小餅乾
下次、可以再來試試別的飲品。
Review: 4.5 星

重新裝潢開幕後，甜點更多樣化，空間也更舒適，是高CP的小咖啡店。
Review: 熱呼呼的微甜鮮奶茶太好喝了❤️老闆人非常nice❤️黑糖麥芽糖很好吃 謝謝老闆 ❤️
Review: 今天4位去喝咖啡，聊是非，吃了千層蛋糕，口味氣氛都不錯，現在店名是 Moment Moment Cafe。

Name: 天氣好的話
Review: 天氣好的話景色應該是很不錯的，服務態度也很好，很客氣。
餐點的部分，覺得所點品項都偏甜，價格小貴，但是是景觀餐廳，能理解。
鬆餅是成品加熱，如果是用鬆餅機現做，感覺會更好。
Review: 面對著風景不錯，但鬆餅不好吃。美式冰咖啡不錯。有蚊香。
Review: 布丁是好吃的苦甜口味、鮮奶油焦糖鬆餅好好吃，服務超讚（好像就是老闆娘），景色很棒！空間也很舒適！天氣好的話，還想再來！
Review: 陽明山公園類似的咖啡店很少，這家位於大屯瀑布入口處，景觀超優，餐點也中規中矩，服務親切，經過時不妨去喝杯飲料。
Review: 鬆餅、布丁很好吃！ 不會太甜膩！
會想續點！（沒那個胃😮‍💨）
手沖咖啡味道香濃，跟甜點搭起來很相襯！

下次來要試看看炸物！

Name: Redwood Tea House
Review: 這裡天氣好的話可以看到台北101

🔸推薦點起來
📍茶油麵線 $180
來到貓空一定要吃的吧
茶油淡淡的香氣，不會過濃也不會很油
📍山炒野蓮 $180
水蓮炒得很清脆，加了破布子調味不錯
📍桂竹筍 $200
竹筍很嫩，不會苦
有煮透入味

🔸表現一般可嚐鮮
📍白斬閹雞 $320
雞肉滿嫩的
但沒有什麼特別的香味或驚豔之處
📍酥炸地瓜 $180
地瓜厚實，附上梅子粉
是小朋友的最愛
📍紅燒牛腩煲 $480
肉不會太乾柴
醬汁的味道沒有到很濃郁
但還是屬於下飯的一道菜
📍避風塘子排 $380
避風塘的香氣略顯不足

🔸先不用好了
📍老皮嫩肉 $220
裡面的豆腐很嫩
不過上面的配料是柴魚和鮭魚子
這個組合我覺得不搭
📍過貓望月 $220
望月就是加了一顆生蛋黃
但我覺得蛋黃好像沒有加分
過貓的口感似乎也不夠滑
📍蟹黃雙鮮 $380
蟹黃味沒有很重
裡面另一個鮮是魚膠
魚膠口感非常軟滑，不是很喜歡
也覺得它有點腥味
📍澎湖海菜小魚湯 $320
小魚不多不少
味道也沒有很鮮美
可以點茶就好，不用點這道湯

店內的服務生大多是東南亞人
不太會講中文
在吃蟹黃雙鮮的時候，我們很好奇是哪兩鮮
(一開始吃不出魚膠是什麼食材😅)
問了兩個服務生
一個說不知道
另一個完全沒理會我們的問題就直接走了
感受上不是太好
Review: 非常幸運大年初四不用排隊就有靠窗的好位子可以用餐！
閹雞嫩卻有嚼勁，茶香豆腐好吃，茶油麵線香而不油，鐵觀音茶超好喝👍🏻
Review: 以往都來這邊喝茶，第一次點餐，餐點是不差，但口味較偏淡，還好我是清淡人所以可以接受，炸芋條非常好吃，孩子也很愛，白斬雞感覺是不用特別點，沒什麼調味，主要是靠醬油沾醬提味，整體感受還是很不錯的，尤其服務人員也是積極親切
Review: 很好吃
老皮嫩肉是我的第一名！
醬的味道調得很好（口味偏重）
五更腸旺的大腸非常多，但是不夠嫩
口味也還不錯！
超水蓮也蠻好吃的，很香的豬油味（？

下次要找多一點人一起來吃
兩個人點的不多～平均下來會比較貴
Review: 環境好，氣氛優，鮮果奶酪好吃，但，不便宜啊，CP值頗低，下次來應該會想吃正餐看看。

Name: 石碇之星咖啡廣場
Review: 茶類很棒 比賽茶是包種茶 回甘清香
東方美人 香甜氣味 溫潤
咖啡順口
鬆綁的蜂蜜品質很好
雖然是戶外 有遮陽 小雨太陽也不擔心
廣場微風輕拂 好愜意
視野很好 小橋流水
老闆親切 服務熱心
逛老街值得來休息
Review: 石碇好去處
健走休息站
天冷喝咖啡
暖身又溫心
CP 值不錯
Review: 走累了休息聊天，不錯的地方、場地點好又大、點了冰沙算普通、但是老闆蠻客氣、環境也確是的消毒
吃起來安心、所以給五顆星
Review: 開放內用後，户外桌椅使用隔板，在老街有如此廣大户外空間實屬難得，雖然飲料一般般，但服務親切，疫情期間能有這個地點休閒已經是很棒了！
Review: 老街中央歇腳處，冷熱茶飲皆怡情

Name: 山海明珠
Review: 該餐廳位在宜蘭頭城，北宜公路快至宜蘭的下坡路旁，是非常知名的夜景和景觀餐廳，於元宵節當天夜間造訪，用餐旅客沒想像中的多，但因其餐廳地理位置很棒，在二樓用餐區，可邊享用美食和飲品，俯瞰著蘭陽平原的夜景，非常享受且愜意的氛圍，但餐廳營業時間有時有休息，建議夜間想去，最好提前電話確認，避免撲了個空。
Review: 風景超讚，沒有遮擋物，咖啡蠻好喝的，鬆餅跟想像的不同，點了水果鬆餅以為是格子鬆餅上面放水果，結果是全部分開的，蠻特別的😂

櫃檯點餐後，等號碼到要自己去櫃檯取餐。旁邊有廁所，二樓也有座位，視野更好！
Review: 宜蘭北宜公路隱藏ㄧ顆山海明珠，得天獨厚的地理，造就台灣千萬夜景，搭配優質果茶加餐點與人情味的服務，浪漫細雨的夜晚，洗滌天空後，造就億萬夜景的幸福，值得回味一輩子的moment!
Review: 面向龜山島的海岸線視野頗佳，餐點與中式為主，很合我口味是北宜線上不錯的休憩景點。
Review: 位於北宜公路上，可以俯瞰整個蘭陽平原與國道五號，環島經過剛好入店，店員都服務親切，寒冷的天氣剛好有熱飲可以舒緩身體，環境清幽，對了，雨天如果騎車進來要小心路面濕滑，停車倒是挺方便的。
想必這裡夜景一定很漂亮！

Name: 山色有無中
Review: 來到宜蘭，習慣性會找間咖啡廳，上網google 了間「山色有無中」，評論不多，但內容都透露出愛好咖啡者似乎該來朝聖，於是就抱著「冒險嚐鮮」的心情去試試看。第一支豆子是瓜地馬拉，老闆會先用那台要價近9萬的磨豆機，磨完之後之後再給我們聞香，老闆還仔細的說為什麼他堅持要用這台磨豆機的原因，用手沖的方式來處理這支豆子；第二支豆子是古奇 馬蹄蘭，喝起來像在喝一杯底蘊很厚實的茶，第三杯一樣是瓜地馬拉，但是用氮氣咖啡的方式來處理，完全喝不出是原來的第一杯咖啡，但卻好喝極了，搞得我差點想把那一支氮氣瓶給帶回家。喝完後知識淵博的老闆還跟我們分享了超多咖啡知識，真的是來上了一堂很紮實的咖啡課。
老闆夫妻2人都非常愛好咖啡，也喜歡王維素雅的生活方式，結帳的時候才知道，原來老闆不是賣一杯一杯的咖啡，但可以挑選自己喜歡的豆子回家，如果是和我一樣喜歡手沖、喜歡虹吸式、喜歡各式各樣不同沖咖啡手法的朋友，相信來到這裡一定會跟我一樣，得到很多的咖啡新知識，抱著愉快的心情回家！
Review: 位於宜蘭五結，從google 搜尋找到的精品咖啡烘培特色咖啡館：「山色有無中」。門口的招牌字體就很寫意，入門所見與一般咖啡館不同，很雅意與風格的擺設，主要的座位是在咖啡吧台，彰顯了老闆願意與客戶交流的特色。
「山色有無中」老闆先沖的第一支豆子是瓜地馬拉，用的是那台價近9萬的磨豆機，磨完後給我們聞香，還仔細解說磨豆機的重要性；第二支豆子是古奇-馬蹄蘭，喝起來像是一杯底蘊厚實的茶；第三杯一樣是瓜地馬拉，但是用氮氣咖啡的方式來處理，現沖現喝，綿密細緻的咖啡泡沫，很有特色、好喝極了！喝完後知識淵博的老闆還拿出他整理的咖啡架構表，深入淺出而仔細地分享許多寶貴的咖啡知識，真的是獲益良多。
詢問結帳的時候，老闆跟我們說這店不是賣一杯一杯的咖啡，主要是讓朋友試飲，店內是賣咖啡豆，有喜歡再帶豆子回家；老客戶有不少人會參加他們所推的訂閱式「咖啡旅人」，一次參加一季三個月，每個月會寄兩次咖啡豆到家中，每次咖啡豆會用兩種烘培法，老闆還會在臉書上寫下每隻咖啡豆的介紹與烘培沖泡心得，讓收到的朋友，可以充分品味、享受、學習一隻好咖啡。真的是很棒的模式！
推薦和我們一樣喜歡自己用手沖、虹吸式，沖煮咖啡的朋友，可以來這裡體驗，享用好咖啡、還帶著很多的收穫及愉快的心情回家！
Review: 咖啡真的很好喝，老闆解說真誠熱心，愛咖啡人千萬不能錯過！咖啡豆需要事先預訂。
Review: 咖啡很好喝，老闆和闆娘很親切
Review: 精品咖啡之旅
精挑細選的咖啡豆
以淺.中烘培為主的山色有無中

Name: McCafé 咖啡-鶯歌文化店
Review: 早上點餐 都沒人在櫃檯
Review: 包括號碼牌照片段落實到達到達到達到達到達到達到達到達爾文學系統性化的確定額度假期望去看了看到你好嗎啡色情片段落實到達到達到達到園街花達到達到達到達到達到達到達到達到達到達到達到達到達到達人在江湖上的人在江湖身不由己的確定額外界面積極的確定額外界面積極為主題曲線圖片中的確定額外界面積極的確定額外界面積雪頭藝人的確定額外界面積極的確定居然會有人在江湖上的人在江湖身不由己的確認為似乎是否有人在江湖身不由己的確定額外交家庭式樣子女性化的確定額外界面積極的確定額外界日語版本號碼牌子女性化的確定額外界面積雪白色恐怖片中的確定額外界面積極的確定額外界面膜拜拜拜託付出來了解到達到達到達到達到達到處可見光是否有人在江湖身不由己的確定額外面積極的確定額外界線上看到你好嗎啡色情片中的
Review: 出餐快速，人員親切辛苦
主管人員也是很謹慎的叮嚀員工
和幫忙工作上，畢竟都是為了品質規則和服務客人，要停車買需要很注意安全
此路段車流大，和車位不好找
Review: 出餐效率很高
可是我的去冰奶茶上面有一座冰山
沒欠你欸格
Review: 店裡裝潢滿復古的

Name: 懷谷咖啡
Review: 好棒的咖啡廳！
無意間誤打誤撞造就這段相遇
老闆姓黃，滿腹咖啡經，曾經上過電視和雜誌，除了衝的一手好咖啡之外，舉凡任何咖啡的問題基本上你都難不倒他
Review: 2023/08/12 來喝咖啡：

又發現一家寵物友善咖啡館，但這裡只有提供手沖咖啡和餅乾喔！

打電話跟老闆確認可以帶寵物後，我們就過來喝咖啡了！ 咖啡館就是老闆家的一樓，裡面空間非常~非常~大，桌子和桌子也都有一定的距離，整個環境就是寬敞舒適，再加上耳邊響起的輕音樂，讓喝咖啡的氛圍都優雅起來了呢！😁😁😁

看了菜單才知道，這裡只有提供手沖咖啡，唯一的非咖啡類的就是桂花烏龍茶，男友當然點烏龍茶，平常都喝拿鐵的我，正困惑不知如何選擇時，突然看到可加點牛奶，於是請老闆推薦適合加牛奶的豆子，老闆介紹我喝“耶加雪菲” ，當然有聽老闆的話~加牛奶前先品嚐黑咖啡的味道，果然完全沒有酸味，所以離開時買了一磅的“ 耶加雪菲” 回家囉！

對了！我們選擇了靠窗的位置，坐下後才發現旁邊有一個漂亮的大鳥籠，裡面養了很多隻顏色鮮豔的小鳥，所以~咪咪就一直躲在袋子裡觀察小鳥，今天應該是她最近距離看到這麼多小鳥的一次囉！後來問老闆才知道，這是“ 七彩文鳥”，我還看到小鳥在竹棍上跳舞，老闆說~那是小鳥在求偶呢！

雖然這裡只提供手沖咖啡和小餅乾，但咖啡很好喝，老闆和老闆娘都親切，再加上寵物友善，當然給五顆星囉！
Review: 很優雅的一間咖啡店，這次是第二次特別來喝咖啡，只有手工餅乾、咖啡沒有正餐，適合談天說地的好地方，廳內還有小鳥、狗狗，感覺好棒
Review: 給個五顆星但是要跟老闆說一下，裝咖啡的拉花鋼杯配不上你的環境與裝潢......
Review: 空間環境大很悠閒，單純咖啡和零食餅乾，
位於山路旁的咖啡廳，可以來這邊品嚐看看。
飲品還滿獨特、多樣化口味喔！

Name: STARBUCKS TRA Taoyuan Shop
Review: 中午非正餐 所以點chiken swish 夾蛋  服務小姐特別貼心說熱牛奶Seven便利商店 比較便宜  於是我點了三明治
輕鬆愉快一天開始
Review: 服務很好，好多新的產品都很好吃，但網路很爛！
Review: 有夠方便
搭車直接吃爆
Review: 車站內有星巴克真是不錯👍
買到了想吃的牛肉可頌整個心情大好🤣
Review: 4星是給今天早午班認真工作的櫃檯小哥
少的1星給管理層規定內用必須用玻璃杯的爛規定，開在台鐵的門市沒有考慮到客人需搭車不方便攜帶的便利性
有種內用要強迫喝完的感覺，喝不完還是要浪費紙杯打包走

Name: Xingzuo Renwen Cafe

Name: 8%ice CAFÉ 民權店
Review: 餐點美味選擇多樣豐富☆
特調和手沖咖啡也都很可以☆
唯茶品比較沒有特色，比較像一般茶包泡製。
用餐環境明亮整潔，座位不會壅擠☆
下午的現場演奏相當有水準，非常超值★
Review: 食物5星，已吃過三次的起司鮭魚堡十分好吃，但服務員質素參差（有5星也有1星：（

我上星期去外帶起司鮭魚堡，結果面包內只有鮭魚不見了厚厚一片的起司所以回電詢問店員，當時的男店員態度十分好！！！也留了我的電話說下次去可以補一顆。

今天去的時候18:26，有兩個女店員，一開始查詢時綁馬尾的在櫃檯跟我說有點太晚不能做，但因為外帶所以跟短頭髮店員問了可否做鮭魚堡，短頭髮的說了可以做。（此時短頭髮店員不知道是補領的只有綁馬尾店員知道）

然後在裝作過程中綁馬尾店員帶着留了我電話的卡片（男店員備註的）跟短頭髮店員說「是這個哈哈」，然後兩個人在「喔～～」再哈哈哈笑。其實我就坐在櫃檯旁的椅子⋯

想說一路以來我在得知自己的食物少了一部分東西到致電尋找解決方案到今天查詢時的態度都是有禮貌的，不知道兩位女店員既不是原委也不清楚事發經過究竟是在笑什麼？這樣真的令我覺得有點不太舒服欸⋯但食物真的好好吃，希望我下次去不是她們(´･ｰ･̥`)
Review: 來這家咖啡廳消費多次， 整體服務品質不錯，
有個部份需要改善，就是廁所的部份。

強烈建議二樓廁所 開放給客人使用而不是只有自己員工才能使用。

每人低消$160， 並不便宜，可是二樓廁所卻只有對自己員工開放，格局也未免太小了？

每次在一樓都需要排隊使用的人壓力大， 經常遇到客人不耐煩的在外面敲門，使用的很有壓力，造成心情，和整體體驗不好

希望店主、店長、員工，小編有看到評論的話，試想一下，我們客人的真實反饋去做改善，不然非常可惜。
Review: 外觀現代時尚!
點心多元，誘人的"愛爾蘭奶酒雪藏"、
"藍莓白乳酪雪藏"、 "巴黎歌劇院" ...等，
都是我下次想再嘗試的糕點，

今天的輕食套餐"松露蛋沙拉堡" ，
口感清彈飽滿，
配上" 400次咖啡 Dalgona Coffee "，
寬大玻璃杯口內的咖啡霜液堆疊，
底層的鮮奶感厚實而香醇，
喝了令人愉悅幸福的飲料!☺️

特別喜歡坐在這飄著些微落葉的人行坡道。🍃
二樓還有現場演奏。🎼🎷
如果有多餘時間，
可選擇前往二樓聆聽。
Review: 場地寬敞沒有壓迫感，綠色植物多，咖啡還行，漢堡包過小吃不飽，麵包體還不錯可惜是冷的。吃東西的感受是很主觀的，個人意見僅供參考

Name: TEN PAST TEN
Review: 自家烘焙咖啡超級精彩，店家很熱心跟客人聊聊咖啡，唯一可以精進的地方是菜單的美感與現場賣甜點會好很多，謝謝店家用心的咖啡
Review: 感謝店家推薦 雖然只有外帶，仍能感受到店家用心，超讚！
令人滿意的下午茶時光 無價！

終於有機會能坐下來好好品嚐一杯好咖啡！棒！
Review: 店內氣氛很好，咖啡師很專業，也很親切過來講解，咖啡單品種類非常多，不怕找不到喜歡的，下次會再來👍
Review: 舒服的音樂，乾淨的環境，悠閒的氛圍。
每週六孩子上才藝課就溜來犒賞自己一杯好喝的咖啡
滑滑手機發發呆，太療癒了❤️
Review: 咖啡外送

經常性order貴店外送咖啡，然而近期常出現1. 咖啡杯蓋飲用處的蓋子是完全密封的瑕疵品(已遇過3次以上) 2.外送員送達時，杯內的咖啡溢出袋子，導致拿取不易、身上衣著染色…

—> 是不是能用膠帶封住杯蓋，避免晃動

Name: A.Head枕夜粉美
Review: 非常適合網美去的地方😂
裡面的食物就普普
但用餐環境很大
有很多可以拍照的小角落
但要去那個樓梯是要簽同意書的
畢竟是有危險度的 當天去風有點大
懼高的人可能要稍微考慮
裡面也有可愛的小兔子🐰
迷宮則是很簡單的迷宮 大太陽下有點熱
Review: 義大利麵比小7的還難吃又賣這麼貴！披薩是用微波爐加熱的嗎？軟到不行！飲料都是色素！不過拍照場景可以彌補一下餐點的失敗！
Review: 平日來人較少，有充分時間在每個地方美拍一番。
Review: 金醄宴A.Head是宜蘭知名景觀餐廳的姐妹店，就緊臨一旁。不僅挑戰宜蘭最美景觀，也祭出超萌吸睛的冰兔鍋底，還有日本和牛、龍蝦、霸氣海鮮、肉品，是宜蘭區最不容錯過的景觀火鍋店。金醄宴A.Head有宜蘭最美天空步道、彩虹階梯及飽覽蘭陽平原的好風光。
Review: 外面熱的要屎，11：06分才看到員工慢慢的走出門開門…

適合網美………

我不是！

餐點普通

Name: CoffeeDay 精品咖啡館
Review: 老闆夫妻親切有禮，東西品項多選擇多不易吃膩。

重要的是友善辦公的人，我自己是數位遊牧族，很需要不限時沒壓力的辦公場合。

這邊每個座位都設有插座，而且平日不限時，很適合筆電專注辦公，如果待的時間長，大約三餐都可以在這裡解決😂

一樓適合可以跟老闆夫妻聊天，以及有可愛的白柴店狗；二樓適合小聚與自己看書與辦公。

來了兩三次都是喝拿鐵與吃鬆餅熱壓等可頌點心，下次會想試試需要預定的雞腿餐“愛的綺雞”，據說是老闆夫妻在一起的緣份由來，以及也會想試試手沖。

是會回訪的喜歡店家❤️
Review: 無意間發現的咖啡店，咖啡非常講究用心，老闆老闆娘親和力100，會介紹每支咖啡特色及作法，讓客人瞭解選擇喜愛的咖啡，的確手沖咖啡風味很棒，層次感豐富且回甘，是好咖啡！
鬆餅也是Q彈口感，不像一般紮實鬆餅！
感覺出老闆的經營理念，不要求翻桌率只希望每位客人自在享受咖啡，還有店裡教畫畫，很讚很棒的咖啡店，㊗️生意興榮！
Review: 裝潢感覺像來到日本一樣，店面裡面有很多小巧思，不同國家帶回來的裝飾🤩
咖啡味道好好喝☺️再來個鮪魚沙拉可頌熱熱的胃都打開了結果又點了個綜合塔克🌮️  酸甜酸甜。還有和服體驗，拍照拍不停👘 也是寵物友善餐廳🍴  老闆娘還有教學油畫🖼️ 有內容又豐富的店家🥰
Review: 店內環境整潔衛生，處處是小驚喜，餐點好吃，美麗的老闆娘還招待小點心及美容木耳茶，榛果拿鐵咖啡很濃郁，玫瑰荷葉茶喝在嘴裡香到心裡，香味十足，沖泡3次味道還很夠。
店內有闆娘提供的免費和服可自行搭配，真的很有置身在日本的感覺。期待下次的來訪。闆娘真的很美
Review: 很舒適的店，🈺️ 營業中，趕快來唷！
處處是用心！👍🏻

#咖啡好香濃
#餐點很實在
#每個角落都很用心
#老闆帥闆娘正
#還有和服體驗

Name: 肺咖 CAFFE SCUBA
Review: Chill vibe to spend time here. Definitely the best coffee in this area and not expensive.☺️ The owner is coach of scuba diving and SUP!!!!! Sooooo cool🤩
便宜又好喝的咖啡～
老闆很用心的做咖啡同時是水肺潛水教練跟SUP教練！！
讚讚 絕對會再回訪的😍
Review: 就像世界上的每個人，
都捱得住每個難過和低潮，
捱不住的，
是沒人在乎這些感受。

你可以逃到深海裡，
安靜的聽到自己的呼吸，
自己的心跳，
不用管那些向你伸手的人，
他們從來不知道，
你沉潛已久。

一杯溫拿鐵，
一杯糖漬檸檬咖啡，
一個人，
一整天。
Review: 意外找到巷弄裡的咖啡店，適合小憩，暫緩上班壓力的地方。
看著老闆弄著咖啡豆，豆色應是中培。中培豆不該用太熱的水來沖，這是中培的個性～
隨性點上一杯熱咖啡，啜上一口～苦滋反甘的味道留在舌根，甘味香氣由兩頰沖上鼻提，這是適合中午飯後餘興的加味品。得知老闆剛開業，起興推薦給附近的工作者～
Review: 感覺有些潛水元素的咖啡廳，今天點了熱拿鐵NT.70。LOGO 設計的挺有意思的~感覺是潛到水裡(掉入)的豆子。
Review: 結合潛水主題的咖啡廳
老闆也是潛水愛好者
在喝咖啡的同時也能跟老闆聊潛水
推推

Name: STARBUCKS Banshuang Shop
Review: 住家就在附近不時會來這間，三樓面空間蠻大的，但裝修有些年代感了，堂食桌椅安置還算舒適，樣式也符合各類消費者的使用情境，生意一直還不錯！服務方面自身沒遇到過不好的狀況，這間比較貼心是出品都會主動幫你拉花，現在很多店都懶得做了……咳
產品和其他分店都差不多，服務還可以，開業過程環境維持不錯！定時的整理回收區和洗手間👍
#因為環保政策，現在只要內用 ‘’不管坐多久‘’ ，一律不提供一次性用品，也就是內用就會直接提供馬克杯/玻璃杯，怎麼有一堆人還是堅持要拿外帶杯內用 ...狂噴！！！我都沒看明白這些噴子是……
Review: 這是史上遇過態度最惡劣的店，結果竟然是星巴克。2/28 19:25服務人員(短頭髮態度很惡劣的女生)要求外帶杯，結果服務人員嚴厲的說那你十分鐘內要離開，還說不給上樓，說店內要做稽核。明明店內已經一堆人用外帶，這服務人員真的很會針對人。
附上當下內用使用外帶杯客人的照片。
Review: 2/28晚上七點多至店內用餐，一名製作飲料的店員突然問了我們同行者是否內用或外帶？內用就僅能用內用杯，堅持不給外帶杯！店內也沒有特別公告！來來回回一直跟我們爭論，最後還要說假日稽核人員容易來抽檢？！我是附近居民也常常關顧本店，就不懂這是什麼服務態度？！一上樓發現一堆人拿著外帶杯坐在那邊，看起來已經是超過10分鐘以上的內用顧客？！當下感受更差！我們是被針對了嗎？好不容易放假帶著朋友們來此店放鬆，卻遭受這種態度，還有質疑我們使用外帶杯是否10分鐘內離開？真的很過分！這位kero 店員，如果你上班不開心，真的可以請假！這不應該是星巴克同仁該有的待客態度！我們可以遵守規定，可以明確公告，甚至公平待客！
Review: 最常來的星巴克之一。店內寬敞，服務人員大部分都很不錯，唯獨廁整棟樓只有各一間，常常要排隊。另外為什麼垃圾桶洞口要封起來，常常要拿個面紙都被一堆垃圾擋住了，還要去摸別人髒髒的飲料杯移開，真的心理ooxx,桌面偶爾很髒，希望常常注意。就這樣。今天去吃了布丁，加價60元，中規中矩，沒有特別突出，我還是喜歡義美布丁，哈哈哈
Review: 店員做咖啡很隨便，點拿鐵看到奶泡隨意倒進內用杯，不要求拉花，但店員也沒有倒到滿杯，咖啡喝起來偏苦，本身就點過很多次，口感完全不是這樣。
站在吧台五分鐘想要一杯水，店員對視了好幾次也沒有向我搭話，只能說上班辛苦了，看來想要多一點服務態度是完全沒有的😀

Name: 金泰豐人文咖啡館
Review: 今天是來聽老闆的解說、沒有在這邊用餐、但是店裡面的氣氛很棒、這一家店之前是碾米廠
Review: 謝謝大姐跟妹妹無條件讓我們躲雨，希望下次有機會能喝到咖啡
Review: 咖啡好喝，很有特色的建築 & 座位
而且服務超親切！
跟長輩一起來還會另外詢問需要不要換椅子
Review: 60元的綜合湯……
坐在店裡看著古老的傢俱慢慢欣賞⋯⋯
入口處的老闆？和老闆娘？很大聲的在吵架實在聽了很吵⋯⋯整個店只有我一個客人⋯⋯實在很不舒服😭
Review: 導覽很棒，具歷史文化的地方👍🏻

Name: Ri Chu Yinxiang Cafe
Review: 每次來礁溪必來的景點，老闆人超好的，我們吃完餐、用完飲料，他竟然免費招待我們喝了一大杯的水果醋，真的是沒在想賺錢的啦！
每次跟我老婆來，喜歡在這，悠閑地度過半天，還有可愛的柴犬相陪，真是超級舒服的！很推！
Review: 環境很清幽舒適

咖啡香醇好喝
點心也很多樣選擇

手工水餃
飽滿紮實 超好吃

停車方便
店長親切又帥氣
還有一隻可愛溫馴的柴犬(柴爺)

每次吃完餐點
都能很放鬆的再多待一會兒
喝著咖啡  聊著天
真好。
Review: 來礁溪泡完湯卡在交流道前上不去，乾脆來喝杯咖啡看看落羽松，晚一點再回台北也好🤣🤣🤣而且寒冷來，老闆還生一爐營火給我們取暖，很愜意舒服👍
Review: 咖啡好喝 餐點好吃 環境超舒服 停車位也無敵大
重點是 靠北 店長也太帥了吧 真的太玄了～
Review: 餐點也太好吃了😋～
湯超濃、麵包搭配橄欖油也好香
分量足，超級滿足～

Name: LR Cafe
Review: 餐點好吃 價格實惠
Review: 環境清幽，餐點平實
Review: 焗烤飯超好吃的內！！！
Review: 吃午餐或只是咖啡館的好地方。舒適的空間
Review: 很好

Name: 琥般珈琲 KOHAKU Café
Review: 琥般咖啡/熱 $100
整體不會太甜 尾韻可可的味道逐漸浮現
上方的拉花也很精緻（想不到如此親民的價格竟然還有拉花(≧∇≦)）

冰釀咖啡/冰 $70
有一個特別的香氣 雖然喝不太懂咖啡但還不錯

小知識：冰釀咖啡可以讓咖啡的酸感、苦澀感降低很多，口感清爽滑順，對於第一次喝黑咖啡的初學者感覺是比較好入門的選擇

貓王花生培根三明治 $65
使用全麥吐司 蔬菜份量給的很有誠意
很好吃也便宜！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

餐點搭配飲品還可以折15元！！
有插座跟WiFi
整體環境安靜舒適 適合辦公 小聲聊天
推薦！！
Review: 座落在住宅區，小小的店面，平常日不會過於擁擠，背景流淌的音樂可以讓人舒適坐上一個下午。有插座跟Wi-Fi，店內也有不少帶電腦作業的客人
Review: 義大利麵意外的清爽好吃，琥般咖啡也喜歡，可可真的是神來一筆，讓口味和口感都更好了，小桌有插座，雖然桌小小的，店也小小的，但陽光很好，氣氛也很舒服，值的再訪
Review: 小哥不知道是不是心情不好
一開始店內沒人在外面抽菸，
我們進去後他進來也沒有要招呼的意思。
點了義大利麵說要加辣後，上來的沒有辣，於是就問他有Tabasco 或可以加辣的東西嗎？他冷冷回說沒有。
那一開始點餐說要辣的時候怎沒說明^_^

我們感覺像是中午第一批客人，但很多餐點都沒了，至於清炒義大利麵呢，麵頗硬，油挺多的…. 但因為裝潢還不錯，所以氣氛給2星，其他就…不予置評啦( ･᷄ὢ･᷅ )
Review: 咖啡店內抽油煙機要改善
不然室內的氣味油煙味太重

Name: 愛恩咖啡aien coffee
Review: 看到評價4.8星、想說來勞點一杯美式咖啡嚐嚐、結果竟看到老闆在製作、老闆娘竟倒了熱水在咖啡裡、裝滿8分！感覺就是很差、所以我給負評
Review: 還行啦 配風景
Review: 咖啡很好喝 冰沙也很好喝 老闆娘人很好 風景也很好
Review: 鬆餅滿香的
Review: 桑椹冰沙好喝👍🏻

Name: 沐熹咖啡 MUXI COFFee
Review: 這家位在桃園八德重劃區，附近有桃園捷運綠線G1站，距離八德興仁花園夜市也很近！是今年8月開幕的新店，也是一間寵物友善跟親子咖啡廳！此外，店內還有出售超可愛的麻布袋和襪子。很適合拿來送禮。
•
上次吃了日式咖哩飯套餐，有牛肉/豬肉/雞肉可以選擇$240(附贈無糖紅茶或綠茶，更換其他飲品折價$30)
咖哩飯的飯糰超可愛居然是小雞的造型耶有點捨不得吃掉，整體來說咖哩醬是清爽的，旁邊配菜有花椰菜跟胡蘿蔔，有肉有菜營養均衡。
·
*原味黑糖珍珠冰淇淋鬆餅(獨享兩片)$95
鬆餅口感超柔軟的，不會有越吃越乾的問題；旁邊的黑糖珍珠也很濃郁，用鬆餅沾冰淇淋好吃到不行。
·
*司康*2(原味、抹茶任選)$100
它們的司康吃起來外酥內軟又紮實，重點完全不會太乾，旁邊有草莓醬可以沾，但我覺得單吃就很有味道了。
·
*手工餅乾$25
手工餅乾的造型很可愛因為要接近聖誕節了，所以是聖誕節款式，奶香味重，很適合配著咖啡一起享用。
·
*熱法芙娜可可棉花糖歐蕾$140
那天去外面超冷，喝了這杯後身體整個暖起來！口感非常滑順且有濃郁的巧克力香氣！
·
*拿鐵咖啡(H)$120
拿鐵喝起來很順口，咖啡味比較重一些。
·
*耶加雪菲(H)$140
採用日曬產地為衣索比亞；屬於淺焙豆，喝起來微酸又清爽，香氣有水蜜桃、草莓、佛手柑、藍莓風味。
·
整體而言，店內光線明亮、空間寬敞。牆上裝飾著許多描繪狗狗和貓貓的畫作，還有老闆娘家人的攝影作品集等，營造出質感十足的氛圍。溫馨而舒適的氛圍中彷彿能感受到店家的用心經營。
·
餐點品項選擇也多樣化，有甜點、鹹食、咖啡、炸物等等！重點價格不貴東西也好吃 ，cp值超高。不管是吃正餐還是吃下午茶都超級合適，推薦給大家！
Review: 再訪沐熹發現更多可愛元素，像小雞造形的咖哩飯，可愛的手工餅乾，還吃到目前為止覺得最好吃的巴斯克乳酪蛋糕☺️，提拉米蘇蛋糕也很推，有種幸福感，店內燈光拍照起來一樣像打光攝影般的好看！
Review: 餐點和飲品都很好喝，店內也很好拍照
消費滿一千元還會幫忙拍照印出做紀念喔～
Review: 飯糰很好吃！咖啡也很好喝！
飯糰🍙下次要點！也想嘗試鬆餅🧇
Review: 讓人放鬆心情，享受慵懶時光及美味佳餚的好所在！👍
店裡擺設的畫作及攝影集頗有意境！是老闆家人的作品唷！
路邊有停車格，鄰近幾個轉角也有停車場🅿️，方便不想有太多負擔的小夥伴們來體驗早午餐！(´▽｀)

Name: 營火 Campfire Cafe
Review: 超愛！香菜煎餃太特別了一定要點，咖啡也很不錯，氛圍更是放鬆到不行，桌椅也很適合帶筆電，在露營的氣氛中工作。
Review: 氣氛很好又安靜，很多喜歡閱讀或是用電腦🧑‍💻工作的人都在場，覺得自己都有書卷氣息了，我點煎餃🥟很喜歡💕有2種不同口味，紹興雞腿飯份量有點少，但是也好吃😋⋯⋯還點了飯後甜點🧁好幸福☺️
Review: 感覺是一個適合來工作or讀書的地方
但所有餐點最讓我驚艷的是咖哩飯的玉米筍 真的超好吃😍
Review: 二訪/

點了淺培冰美式、白蘭地香草布丁、香菇紹興酒雞腿飯

冰美式一樣酸味適中、crema 綿密香氣十足

布丁本體的氣孔很少，口感扎實、綿密，入口是香草的香味，緊接著是蛋香伴隨焦糖的苦味，甜苦比例很平衡，上方的白色奶油質感硬挺，不會因為接觸到焦糖液就散掉化開，上方有一些杏仁片做點綴，多了堅果的香氣並讓口感更有層次

雞腿飯的紹興酒香非常入味，完全巴在肉上、非常香，肉質很嫩、雞腿皮也很香不會過度油膩，米飯的部分粒粒分明，其中搭配生菜、炙燒過的玉米筍、杏鮑菇、洋蔥和完美的溏心蛋，吃完非常幸福，因為料很豐富所以吃完覺得更滿足了！！二訪過後更確定以後有時間絕對要再訪！！
_________________________________________

剛好要去地下室的工作室刺青，所以先提早到來喝咖啡，點了淺培的美式，是我很喜歡的酸味、crema也很綿密

點了一片戚風蛋糕，吃完要結帳才發現剛好是試做階段所以不算在費用裡，店家人很好害我都不好意思了，戚風也很綿密濕潤不會甜膩、奶油也相當順口

氣氛超好，才來一次已經跟朋友推到不行了，會為了要來坐坐，儘管車程需要1.5小時也想常常來🥰
Review: 餃子好吃，抹茶拿鐵也很好喝！
寵物友善😍 可落地真是太好了

廁所的香氛蠟燭味道我很喜歡💕

Name: McDonald's Beitou
Review: 這薯條真的很誇張🍟 買大薯像中暑
糖醋醬還破掉🙂
Review: 活動加一元多一件 打開袋子就長這樣沒有動過我還以為我只買到一包大薯^_^ 請問這是在欺騙消費者嗎 薯條裝這樣請問是人員教導疏失嗎？ 真的不會再去消費
Review: 我想要表揚113.02.18下午3:00上班的這位工作人員，從進店點餐到坐下用餐，這位工作人員沒有停過。從清潔桌面、送餐、換垃圾袋清垃圾還有不停來回掃地，非常認真！
希望北投店店長能看到這篇評論，並且表揚這位員工。
Review: 有一說一，麥當勞人員的服務很棒，但是環境真的是令人汗顏，我知道天氣很冷大家都想找個地方躲，四五個遊民躲在二樓睡覺，還像個瘋子一樣自言自語、拍桌子，甚至還瞪人，要怎麼用餐？
Review: 因電話打不進，只好來留言。
出餐時應該是要點清楚，我訂10塊麥克雞×2，但來的是10塊×1、6塊×2(其中1份是套餐加購），所以看起來是少了4塊麥克雞塊，和您們告知，出貨還是要清點清楚為佳，謝謝

Name: 好（咖啡店）good coffee
Review: 店內有半開放式的空間

冰沙口味變化超多

老闆非常用心把冰沙碎紙到極致，

最後將冰沙裝到
加蓋子蓋上都滿到沒有一絲空隙

絕對超高cp值

即便點一杯需要較長時間
看到被用心製作的冰沙

It's worth
Review: 里肌肉起司+蛋一份85是什麼天價，少少的蔬菜+超薄的兩小片（據老闆說是原肉，我的感覺就是比火腿還小的肉紙），然後說別人家都是假肉，里肌肉我腦子的理解應該是烤肉的那種肉片啊~~~~~~~~~這家不會再被騙第二次了！！
Review: 店面小巧溫馨，老闆及老闆娘非常親切！
輕食種類多，有鬆餅、厚片、軟法、貝果⋯⋯等等。每個都很好吃～
另外還有生起司系列，也是口味很多。

最特別的是蛋腸（熱狗外面包著一圈的蛋）
沾著番茄醬及些許鹽巴，越吃越開胃

飲料都能調整甜度，是個平價度過一下午的好去處～

The owners are super friendly! And the boss speaks fluent English.

There is a wide variety of snacks such as bagel, sandwich, waffles, and thick toast, etc.

There’s a kind of snack called “hotdog with eggs.” The hotdog is wrapped by fried eggs, and it tastes great with ketchup.

It’s a good place to chill!
Review: 東西好吃飲料也好喝杯子也特別
夫妻有在用心經營
但是建議做個隔簾
室外吸煙區跟室內離太近
然後室內空間又小
一直聞到菸味
這是比較美中不足的地方
因為對菸味在意的人很難去第二次
Review: UberEATS沒辦法反應漏餐，只好直接打給店家，有很積極處理，給讚！
謝謝老闆~ 我有收到補送的餐點了哦！

Name: 咖啡弄 敦化店 Coffee Alley (Dunhua)
Review: 一直覺得咖啡弄的本體是餐點不是咖啡
以前來都是喝黃檸檬蘇打
好幾年沒在咖啡弄用餐
這次來點了咖喱黑豚巧巴達和草莓冰淇淋鬆餅
咖喱巧巴達餡料很多 味道也很好 微辣
建議能吃微辣的話可以點看看
麵包的部分是有嚼勁的口感
熱拿鐵跟熱摩卡咖啡正常發揮
熱拿鐵還有附送冰糖棒很可愛
焦糖餅乾蠻適合無糖類的飲料
之前都是去台北車站跟松山站的咖啡弄
這次忠孝敦化的第一次來
一樣店員很美 動作迅速
用餐環境乾淨舒適
這次用餐是臨時起意
所以沒有訂位
記得以前到咖啡弄都是要排隊的
這次幸運完全沒等到
可能也是在非高峰時間抵達的關係
但餐點吃完的時候
店內位置都滿了
用餐時間限制90分鐘
但其實上餐時間速度很快的關係
完全沒浪費到
可以跟朋友一邊聊天一邊慢慢享用
多年後再訪咖啡弄
下次會再來吃看看別的品項😃
Review: 中餐後巷弄裡頭隨便找一家下午茶，上樓後服務人員告知，用餐時間一個半小時，我們點三杯咖啡+洋甘菊荔香茶，鮮果冰淇淋鬆餅+法式草莓千層派，餐點上的很慢，隔壁桌比我們後到的餐都到齊，不知是服務人員忘了還是什麼，法式草莓千層派等了半小時還沒來，經詢問服務人員後，告訴我們是現點現做，喔！好的，要多久呢？回答是三分鐘，但我們已經等半小時了，講完之後真的不到3分鐘就來了，一看還以為什麼甜點的做工精緻到需要這麼久呢！鬆餅也一般般，口感緊密厚實，還來不及吃冰淇淋就融化了，吃到後來有點膩，食物給人感覺隨便處理，這樣還會再有興趣前往嗎？
Review: 茶的部分偏甜，因為主要是朋友碰面聊天，又是下午沒怎麼吃鬆餅，朋友說鬆餅普通，不算驚豔，應該算是中規中矩，地點很方便，限時1.5小時倒是執行的很嚴格
Review: 鬆餅本身不好吃，外皮微脆，內裡偏濕潤硬實不蓬鬆，只有草莓冰淇淋好吃。

平日內用限時1.5小時。
Review: 今天帶朋友來聚餐，大家都吃的超乾淨，連鬆餅的醬都要吃完，吃完鮮蝦蛤蜊麵又吃了燻牛肉三明治，還有鬆餅～還說因為很好吃所以才能吃這麼多，非常開心的一餐

Name: DogSpace 寵物空間 | 寵物友善 Cafe | 甜點 下午茶 熱拿鐵 | 貓咪 咖啡廳 推薦 Coffee | 寵物友善餐廳 | 熱 咖啡店 咖啡館
Review: 一進門就受到店狗coco 極度熱情的歡迎！也許是平日來沒什麼人，有種包場的感覺～
點了哥倫比亞黑咖啡，濃郁順口又會回甘，老闆有很多咖啡經可以聊，也很健談。
三隻店貓跟一隻店狗都很親人，有一隻還在腿上睡到翻掉♡
Review: 寵物友善空間
裡面貓咪與狗狗都超可愛
老闆們人都很好也很仔細介紹環境、餐點、每個寵物的名稱個性😊
整體店內都很舒適，食物、飲品好吃
很推 喜歡寵物的人來這間👍🏻
Review: 每人低消150元，喝咖啡或搭配甜點大約平均消費200元。
和朋友在平日下午喝咖啡所以店內沒有太多顧客，店內的貓狗非常親人，會主動貼上來互動讓人感到放鬆。
Review: 老闆人很熱情！！
也很仔細介紹每隻卯咪跟勾勾的特性
啊橘超乖的😊 一直乖乖待在我的腿腿上
甜點 咖啡 手沖的特性都會先介紹並詢問我們喜歡的酸或苦
相當舒壓的下午🐈
Review: 是舒服的一家咖啡廳 空間設計不壓迫 但是位置非常少，店狗跟貓咪都很親人可愛  沒有提供多餘的逗貓棒之類的無用之物，老闆會提供一些小零食讓客戶吸引員工上班。
樓上是寵物美容 可以聽到很多布魯托交響曲，
入門口的牆上有販售少數的寵物用品。
老闆跟店員都很熱情介紹環境跟餐點，也會介紹每隻員工的姓名跟來歷 也有很多歷代員工的照片抱枕，
缺點：餐飲方面有需要進步的空間。

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(宜蘭站前店)
Review: 等候點餐時間超久，
雖然有2個人，但1個泡飲料，
另外1個在幫忙蛋糕裝盒，
要等他們完全忙完才會有人過來點餐。

紅柚烏龍的柚子味道很淡，
之前喝過別家85都沒這麼淡。
Review: 買大杯，放進去我的550c杯子竟然裝不滿，這是我該接受的嗎
Review: 已經去過蠻多次，應該有10次以上吧
店員還不錯，我趕上班騎機車，但是不想封，每次去遇到他，他都主動幫我在杯蓋上固定多層膠帶，還會再次叮囑我

謝謝你目前都沒有倒出來喔！！
Review: 連1分都不想給#之前有在這一家85門市買3杯熱咖啡，很驚訝上面的蓋子是用一般傳統冷飲的白色蓋子，完全不耐熱的材質，這材質遇到高溫是會溶出塑化劑的，非常不OK，不知道這一家店主是否有上過食品安全？我在其他北市的門市沒有這樣的狀況，是用耐熱杯蓋

真心希能店主能考量這個部分
Review: 蛋糕超多！大推
咖啡也是目前喝起來最好喝的一間
店員很nice~內用環境還行，也有洗手間提供可以使用~店員也會出來巡邏清潔環境，整體感覺不錯~

Name: 時拾豆咖啡
Review: 位在華西街桂林路口邊上新大樓一樓，門頭寬敞大面落地窗，空間挑高明亮座位不少，中間有設中島桌附插座，適合電腦辦公使用
整體內部軟裝風格調性，個人比較欣賞不來😅😅😅沒打到我審美喜好……服務員店內教育水平也待提升
，當日路過發現剛試營運中才好奇進店消費，菜單提供主要是麵包類的輕餐漢堡／帕尼尼／可頌／熱狗……等品類，飲料除了一般基本的咖啡茶飲這有提供奶昔的品類能選擇，餐副小食有些炸物可以搭配
因為當下不餓就點杯西西里咖啡，味道出品一般水準個人認為小輸7-11，產品比較可惜是口味或呈現上缺少些記憶點，很不欣賞的部分是出品使用的杯子款式，感覺和產品調性不搭嘎？？？審美沒在線😅😅😅
也許店家還在調整磨合中吧！很多空間視覺產品都還未完善，在試錯成本極高的咖啡簡餐市場，消費者容錯率極低，咖啡產業內卷很嚴重，建議店家在完整度更高時再開放試運營，才能大大提升店舖運營成功率
Review: 位在華西街夜市附近的一間大樓一樓，店內空間寬敞，有大片落地窗採光明亮舒服，本以為是貴鬆鬆的文青咖啡店，但卻意外的屬於平價，茶類咖啡都好喝，店內也有插座，感覺很適合工作，是貼心的咖啡店，這是我第二次來訪了，應該每次來龍山寺拜拜都會想來坐一下喝個咖啡。
Review: 有分二種豆子 咖啡很好喝，龍山寺附近好喝的咖啡廳
Review: 咖啡很好喝
杯子也很有特色～每次都不ㄧ樣呢！
裝潢也很漂亮～推推😃
Review: 限量提拉米蘇超推！超好吃！
還有優惠，意外發現這間咖啡廳，寶藏店

Name: McCafé 咖啡-五股成泰店
Review: 剛買了晚餐
沒有蜂蜜洋釀炸雞就算了（新東西常常會沒有
點了大玉米濃湯 沒給湯匙🥄
就連紙巾都沒給（衛生紙自備
SOP在哪？
Review: 不管白天黑夜 McCafe’總能提供滿滿的能量
讓人元氣滿滿面對全新的一天
Review: 咖啡好喝~餐點好吃
Review: 每天早上都要來一杯拿鐵提神～～
Review: 冷冷的天氣配上一杯熱咖啡，完美。

Name: 鑫園馬告 X 白吉莎咖啡莊園（平日請先來電確認）
Review: 這裡可以讓人好好的吃飯，好好的喝杯手工咖啡，甜點蛋糕鬆餅都很棒！更棒的是用餐的氛圍人和景都很舒服！熱情放鬆悠閒享受慢活步調值得一遊的地方
Review: G區包帳🏕👍露營
場地寬敞，廁所跟冰箱都有分配劃分各區的區域☑️，廁所每區都有固定的一間，尤其G區廁所很大間（因為疫情影響）
防疫做得不錯☑️，廁所也有放酒精👍👍

晚上氣溫約11度左右
1.熱水覺得有點不夠熱，大概溫熱而已，習慣洗很熱的熱水澡！在留意一下！
2.冰箱稍微老舊，每區都有固定的區域可以，冰箱格層是鐵的，但因為上面的塑膠有點剝落，導致我們放在最下層（G區的位置）類似生鏽的屑屑會掉到我們的東西上面⚠️，但是還好擦一擦就ok了，所以我們沒特別反映。
！！❗️還有冰箱只有冷藏而已！覺得不太夠用！因為我們禮拜五夜衝，露到禮拜日有些食材已退冰，功課沒做足，只帶保冷袋沒有帶保冰箱～
3.因為沒有路燈，晚上洗手台整個都是暗的，我們自己有帶燈💡，但看到其他露友是摸黑在洗碗，稍微有點不太方便～
4.這邊的供電的模式很特別，補照在最後一張（供電四小時會停一次，如需繼續使用要按按鈕）
5.有溪水，夏天來一定很棒👍

營區咖啡廳提供飲水機👍
營區內算安靜，觀察下來 每帳之間不會非常靠近
Review: 此次是選擇E區包場（1帳即可包）
1. 離廁所近；但也因此會有其他區的人穿越或經過。廁所是一區一間可上鎖，包含淋浴一起，有提供吹風機。
2. 有樹蔭但偶有樹汁，淺色帳篷需留意。有兩個插座非常足夠。
3. 小黑蚊非常多，沒什麼蒼蠅。有看到一隻貓咪，但自己會保持距離也沒有亂叫亂尿尿。
4. 五月下旬來約莫早上9點氣溫29度，不至於熱醒，有風吹來頗涼；但晚上睡覺時大約22度會冷。
5. 冰箱有分區擺放、旁邊有垃圾桶簡單分類。
6. 營區不是太大，區域之間距離適中，一區一個洗手檯。
7. 有一個大草地可以活動。往下走直通溪流，最深的地方到腰，算乾淨且很涼，石頭階梯都是青苔要注意滑倒。
8. 從莊園門口進入營區時的寬度不寬，大休旅車需要留意，且營區於外面縣道不遠，時不時會聽到車流聲音。
9. 營區主人在抵達時親自帶我們到營位並簡單介紹一下。
Review: 2022/05/07 來用餐：

常常從關西走羅馬公路到復興鄉，印象中這裡有家炒菜的餐館，這次就特意來吃飯囉！

我們大約 11 點到，一下車就聞到撲鼻而來的香味，原來老闆娘正在煎台上煎香腸和豬肉，我們本來以為是山豬肉，老闆娘說是黑毛豬肉，她說這就是菜單上的“ 馬告雙拼”, 我們當然點一份囉！

我們點了：

馬告雙拼 350 元 ~ 豬肉和香腸都很好吃，連炒豬肉的配菜洋蔥都超級好吃呢！

炒羊肉 320 元 ~ 本來我們是要單點炒菠菜，再點炒羊肉，但老板娘說，她把兩個炒一起就好，就不用點兩種了，後來上菜時，真的超大盤，如果分開成兩道菜，肯定太多了！

炒麵 100 元 ~ 標準好吃的現炒炒麵，味道濃郁又不會太鹹

炒蘿蔔葉 180 元 ~ 這道我們就比較不習慣喔！之前吃過的蘿蔔葉都是炒蒜頭，老闆是炒薑絲，吃起來有點苦苦的呢！ 但一樣超大盤

因為露營區當天沒開放，所以吃飽後，老闆娘說可以下去園區逛逛，他們有種一些繡球花，我們就帶咪咪下去走走，繡球花雖然不多，但還蠻可愛的

整體來說，用餐環境簡單乾淨，餐點好吃，而且每樣都很大盤，老闆一家人也都很親切

離開的時候，有在旁邊的咖啡廳外帶一杯冰拿鐵，雖然沒有奶泡，只是加了牛奶的咖啡，喝第一口覺得很苦，但令我驚訝的是，喝第二口時，竟感覺到“回甘”耶！ 我是個不懂品咖啡的人，今天第一次感受到咖啡回甘的好滋味，下次一定要來咖啡廳喝個咖啡，順便買咖啡豆回家囉！
Review: 老闆娘好客熱情，門口方便停車。推薦鮮魚料理，新鮮美味👍👍👍，桌菜的價格一盤大約200-400元。

Name: 成真咖啡 桃園中正店(鄰近藝文特區)
Review: 今天從桃園火車站坐小黃🚕到這裡，就是衝著舒芙蕾🥞而來的🤭

首先要介紹的是草莓舒芙蕾= 現在是當季一定要點😮，它上面淋的這個粉白色像草莓🍓煉乳的這個醬，不會死甜 ，散發著淡淡的草莓香 超推👍

生巧克力舒芙蕾= 還有附乾果&巧克力醬 ，以及兩塊生巧克力🍫，生巧克力吃起來苦甜苦甜，巧克力醬也是甘甘的不會很甜， 喜歡巧克力的朋友一定要試試👍

香蕉🍌巧克力舒芙蕾就更不用我多說了，這兩者就是麻吉啊👐

洛神花茶喝到後面有點偏酸， 飲料餐點選擇很多☕️🍵🫖🍝🍛。

餐盤是 要自己 自助回收 ，我們那天去 的時候 忘記了🤭

因為這間店位在中正路878號， 門口又在做捷運工程， 開車的朋友可能要Google一下附近哪裡有停車場了。

整體而言舒芙蕾 雞蛋香 ＆麵粉香 ，口感軟滑 紮實 非常好吃。

如果怕沒位子的朋友 也可以預約訂位喔😘😘😘😘😘
Review: 用餐環境很棒
餐點有水準（不算便宜）
「舒芙蕾」強力推薦！

汽車停車不易、餐點份量小（男生不容易吃飽）、最大困擾是「要等很久」！
Review: 一個讓你舒服的咖啡館
他的咖啡是有故事的
餐點多樣，可以讓你吃飽唷！
現做舒服雷，這真的好吃！推薦給你
有包廂喔！免低消！
商務人士面懊惱，讓你充電滿滿無憂！
放心唷！不會趕客人，讓你舒服的滿意在離開！
停車免煩惱！後面備有停車場！
Review: 採自助式，掃Q R code自行點餐、取餐、倒水、收拾餐盤等等，不另收服務費
店內設計明亮，環境舒適整潔，服務店員態度佳
我會常來坐坐的咖啡館
舒芙蕾必點
餐點，飲品皆好吃😋
列入再訪店囉👍
Review: 過年少數有營業的早午餐店,午餐意外的好吃,建議先訂位,附近有很多停車場!

Name: Dante Coffee
Review: 很乾淨，氣氛又很好，價錢也很合理，和朋友聚餐聊天的好去處😊
Review: 除了一樓白色的座椅下陷不好坐其它都很好，店內工作人員都很親切和善
Review: 餐點好吃，服務親切。
Review: 這裏有時候經常滿座 尤其用餐時間 我是經常外帶 意式青醬烤雞三明治 優格超好吃的 這樣就有夠飽的了 拿鐵也特好喝 就是很大一杯  好像手搖飲料杯大 也很好喝 價錢並不便宜  但我還是會再來外帶 現在好吃的店 實在不多了 再貴也要來外帶回家吃
櫃檯人員很忙 態度也良好 只是沒有溫度而已
Review: 可以與朋友聚會也可以獨自一人享受悠閒的早晨～餐點很用心，環境也維持的很好！因為有隔成兩樓所以位子很多，晚上來看書可以邊看邊吃晚餐！真的是北投居民休閒的最佳地點🙌

Name: Often Cafe 蒔嚐喫咖啡
Review: 餐點飲料非常好吃，服務一般。
來訪兩次，吃到義大利麵與布丁，兩者口味都很棒。布丁的甜度與硬度控制的很好，不會過甜或過硬，很順的可以吃完一個，再加上點綴的米香粒帶一點點穀物香氣是點睛之筆。
店內環境偏小，人數一多就略顯擁擠嘈雜。
服務的部分，進店時坐到一個比較擁擠的位置，坐了段時間有人離開，和店員說想換座，被拒絕並把座位換給了其他人。完全可以理解店員有自己的安排與做法，只是之後店內客人大半離開，有蠻多空位的卻也沒有來確認需不需要換座，且依舊將其他客人排過來隔壁，感受上覺得不是很好，應該不會再訪。
----
補充說明：
想換的座位就是隔壁的座位，靠牆長桌5人座的最側邊，並不是2-4人座（不太喜歡和人貼著坐，但也不好意思占2人位，只是想說換到最側邊可以有比較多空間）。
在意的點完全是先開口提了換座，卻換給其他人也沒有解釋或說明為什麼，且店員幫忙換座的客人走之後，有2人客進來，於是跟原本店內的客人協調換到該座位，中間完全沒有詢問我是不是還想換過去。
以上，店家這些做法都沒錯，只是個人感受偏糟糕。
Review: 無意間在滑手機看到蠻吸睛的一家日式風格咖啡館，在看了Google 評論後遂約朋友前往。在傳統市場週邊舊巷內，Often Cafe外觀確實有令人眼睛為之一亮的清新風格。店家的座位不多，很幸運抵達時入口處的小圓桌剛好空下來，網店內、店外看都有些置身日本的錯覺。若首訪不是座到這個幸運位，或許感受會大不同。
與朋友分別點了水果金桔茶、咖啡檸檬氣泡飲、司康與招牌硬布丁，自認爲自個嘴蠻刁的，但often cafe 的飲料與甜點都超乎預期的水準，尤其很少在二沖的熱水果茶還能嚐的到滋味。網路對義大利麵評價不錯，有機會再訪。
Review: 新埔站1號出口約5分鐘路程到達咖啡店，店內擺設小巧可愛。

～咖啡拿鐵順口
～海鮮茄汁義大利麵醬汁入味香濃，麵條的口感也是我喜歡的整體風味很好吃
Review: 新埔站附近的日式咖啡店，除了甜點也有提供鹹食，義大利麵條稍微粗了點（個人喜歡細一點的麵），算是有嚼勁的麵，調味略鹹了一點，但還算好吃，布丁口感比較紮實，搭配微苦的焦糖剛剛好，下次再去試看看其他餐點
Review: 很悠閒的平日下午拜訪，是一間讓人很舒服的咖啡廳。
布丁上的米香和帶苦的焦糖很搭，但沒有灑在布丁上的米香會因為碰到焦糖而口感變得軟糯，失去了那一點脆度，反之待在布丁上的米香是帶點微脆的，很棒的組合。
燉飯的魷魚很新鮮爽脆，不過個人不是很喜歡白醬，雖然入口是好吃的，但吃久了還是多少會有鮮奶油帶來的膩，或許青醬風味會更合適。
吃得很飽，很滿足。

Name: A-ONE义大利咖啡馆
Review: 今天點了草莓鮮奶茶，不會太甜不會太膩，味道調的剛剛好👍暖暖的冬天來上一杯熱奶茶真的好舒服😊
總共有三層樓，麻雀雖小，五臟俱全！非常有人情味的一間咖啡店，老闆很熱情，很用心的介紹濃縮咖啡的飲用方式：加一包糖，不要攪拌！用吼搭啦的方式抬頭一口飲盡，真的是不甜不苦，咖啡韻味在齒喉間久久不散，非常推薦大家可以來品嚐看看喔！
Review: 點了熱的鮮奶茶，味道還算不錯只是有點小杯。
上樓的樓梯非常陡頗危險，不注意很容易會摔下來,好處是很隱密很適合聊天。
Review: 這外帶價位，小杯了點，約7-11的中杯吧。或許下次試試內用，喝點酒。
Review: 收拾的時候不忘展示臺灣在地美食，奶茶喝完給人充滿活力的感覺，店內音樂是我很好騙，非常符合當時氣氛，建議一定要光顧一下
Review: 西門町老店，有戶外吸菸區，是可以輕鬆久坐的地方

Name: Time with Cats
Review: 是餐點也好吃的貓咪中途之家餐廳😋
乾淨完全沒有貓毛或異味問題，餐點也好吃，座位有席地而坐的，也有椅子式的。低消是每人一杯飲料。價格算中價位，也是支持一下中途之家啦！
貓咪🐱可愛親人🤩
Review: 店內好舒適，尤其靠窗外那一片小花園，太舒服了。整個座位安排很剛好，燈光氣氛宜人，貓咪也可愛親人可摸。
早午餐的蛋煎的好好吃，整個就是很讚，大推！
進門時有被告知限時二小時，但二小時到後，店裡都還有位子， 所以也沒有來趕人，渡過一個很棒的午後時光。
Review: 人舒適，貓也自在。是想像中的貓咪咖啡館，也是最理想的中途之家。
Review: 貓咪很可愛，環境乾淨沒有貓味～
放個外套在腿上，被貓咪寵幸，窩在懷裡有夠溫暖🎵

餐點咖喱雞肉的馬鈴薯有點生，蠔油牛肉飯還不錯，低消一杯飲料，正餐、飲料都大概一百多，沒有販售餵貓咪的食物。
Review: 很療癒的空間，偶爾都會來看看、摸摸，在忙碌的生活中，小小的幸福來自這裡！

低消改成飲料一杯（餐點、甜點、炸物不算）

可以領養貓咪，條件準備好又有愛心的人，可以來看看，可能會找到新的家人！

飲料、甜點、主餐都有，有蛋奶素的咖哩，真的太貼心了！好吃！！

這間店推薦給喜歡貓的妳/你們～

Name: 詩麥爾咖啡/工作室
Review: 評論好像被刪除，重新放上來。
老闆只是沒有表情，不會主動招呼，這我不介意，只是一打開包裝看到豆子，在外面買咖啡豆那麼久第一次買到品質不好的，很明顯沒有認真挑出瑕疵豆，蠻失望的。

針對店主的回應補充說明：
謝謝老闆提醒要講一下風味感想，打開夾鏈袋，香氣不明顯，沖煮之後幾乎聞不到什麼香氣，喝起來也沒有袋上描述的那些風味，反倒有一股怪味。至於是豆相不均還是瑕疵豆，有沒有G1的等級？反正有照片，讓大家自行判斷就會好。建議老闆在選擇豆子的時候不要販售容易有爭議的豆子，以免有損自己店鋪形象。祝生意興隆。
Review: 我以前工作就是咖啡師，休假來附近找朋友。等待時間想說這一家咖啡店坐一下，一進去老闆用一個鄙視的眼神看我，就算了，我說我要一杯冰美式，臉臭的跟什麼一樣，不知道是我當天穿著有問題還是怎樣。我穿黑衣服，本身手上有刺青，有點大片，裡面就有一個內用客人，我剛坐下來，他就說我們沒有內用，我整個人傻眼，是在歧視我？還是怎樣？有內用標示跟餐點還有內用客人，跟我說不能內用？是怎樣我配不上是不是，真的態度很差，我還是有禮貌的說好，結完帳出去，有夠瞎的一家店，烘豆機旁邊亂的跟什麼一樣，到底有沒有好好做咖啡，媽的買的咖啡都變難喝，真的很爛的店，來請三思
這是我以前老闆跟我說的話我很喜歡
講給你們聽
做一杯咖啡，從客人進來，聞到豆香，聽到磨豆機的聲音，再到咖啡師壓濃縮的聲音，在交到客人手上
這個過程也是享受喝咖啡的重要環節
沒杯咖啡對每個人喝起來都有不同的感受
等待的過程可以想像咖啡的美味
我就是在說你老闆講給你聽的，要不要好好學習一下？從零開始算了
一肚子火
Review: 不知不覺也來買了三年，留言支持一下
家人也很喜歡！
Review: 對於喜歡喝精品咖啡的我來說，這一杯咖啡的價錢對我來說很便宜，但是老闆的態度…是我遇過服務業最差的，我是不會再去第二次了。
Review: 品嘗淺培咖啡好去處，對於相關的咖啡心得，老闆都相當樂意的分享，對於咖啡相關知識等於零的我，這是不錯的學習去處。
屬自家烘培咖啡店

Name: 村風兩兄弟咖啡（五股店）
Review: 個人相當推薦冰滴巧克力，
美式喝起來順口不苦澀，
全手工製作，感覺到很用心，
服務員親切又貼心，
會明確表示咖啡是否要等待，
不會浪費客人的寶貴時間，
真的是非常值得推薦的店家
💯💯💯💯💯
Review: 咖啡好喝 每天都要來一杯
至從喝了這邊的咖啡考試都考100分
Review: 老闆娘親切
咖啡非常好喝
Review: 美女闆娘 一定要推一下
Review: 冰滴咖啡好喝！ ！

Name: McCafé 咖啡-永和中山店
Review: 沒有點餐機採人工點餐
出餐快速服務佳
二樓景觀窗面向十字路口，視野很好
Review: 早餐豬肉滿福堡焦掉了 買了兩個都是
Review: 還可以 來過幾次

整體來說還算可以喔

唯一缺點附近很難停車

Name: Primaroma Cafe
Review: 「Primaroma Cafe」位在兄弟飯店附近，慶城街商場一樓，復興南京捷運站出口，交通甚為方便，店家服務態度很好，店內環境寬敞明亮，座位乾淨舒適，桌椅偏向個人或少人的擺設，這裡約會等人、聊天看書、發呆上網、打發時間都可以，這回我們約有10個人，還可以允許拼桌。我們點了很多飲品，感覺還蠻不錯的， 最推「鳳梨百香水果茶」多種水果口味，微甜的風味很爽口，「抹茶夏威夷果冰淇淋」除了好看又好吃，口感不錯還滿足了視覺，「熱拿鐵」及「冰拿鐵」的香醇好喝，「冰巧克力歐蕾」（不加鮮奶油）蠻清爽可口的，「薑汁可可」很特別，濃郁的熱可可，浮在上頭的條狀的薑，味道很不錯喝，「蜂蜜柚子茶」及「河童冰抹茶」也很可口美味，「巧克力派」及「法式經典起司」這兩種點心，味美適口好吃，今天在這裡聚會，大家覺得很開心，真的也很適合家庭親子互動，好友談話的好去處。
Review: 南京復興捷運站附近. 咖啡還不差.  內用環境也不錯.  服務人員態度一般. 不限時. 原本想試義式冰淇淋結果今天沒有而作罷. 其他甜點沒有我喜歡的.
一樓座位區內用使用馬克杯.
二樓也有座位區但是服務人員會告訴你將會使用外帶杯.
洗手間在二樓是使用這棟大樓的公用廁所. 非常乾淨.
Review: 店內菜單偏貴，110的拿鐵只有一個小馬克杯的量
但店內環境舒適工作或線上開會都還可以，而且交通方便等人殺時間或讀書寫作業都不錯
Review: 方便小聚的地方，抹茶拿鐵還可以、服務冷了點、環境很乾淨
Review: 地點好，空間寬敞，洽公聊天的好地方

Name: 海洋深呼吸 Ocean Deep Breath
Review: 環境非常舒適，餐點也很美味，連假最後一天，感覺很像包場。
Review: 初二下午與家人來吃下午茶，有陽光普照的冬日，在店裡面可以看到藍天藍海，景色優美，甜點好吃。
Review: 環境很明亮，海景也很美，但是…
點了時蔬義大利麵，味道就像調理包，
附的麵包跟奶油還不錯，但是濃湯不行，
沒遇過湯裡的玉米粒是深色的…
Review: 冬日裡難得的好天氣, 點杯香醇的咖啡, 坐在舒適的椅子上, 看著窗外美麗的海景, 享受一個悠閑的下午~
Review: 餐點美味、份量足夠☺️ 推招牌特調海洋深呼吸～餐廳樓上就有民宿可以休息或住宿，而且看海的位置很好，會再來光顧！

Name: STARBUCKS Taishan Mingzhi Shop
Review: 店員都很親切
販售的種類跟商品都滿多元
二樓位置也大及寬廣
有些位置也提供插座
很不錯空間
Review: 就在剛剛14:30左右，前台Tommy收銀服務人員態度，實在真的不可以，客人點餐大概3-4組人…是覺得人多？還是今天心情不好…我覺 貴店門面 應該要好好注重…過去購買都沒有這樣的問題，服務也非常好，今天這位Tommy服務人員，應退後台製作…不適合前台…無笑容 不打緊，口氣也不好…不耐煩…還皺眉頭…若今天客人有問題，而成你的不耐煩 的藉口，就麻煩您提早下班回家…心情愉悅 到貴店消費，整個大受影響…客人沒有必要受你這種消極態度…你非常不適合服務業…
Review: 我原本很喜歡明志店，消費多年也都覺得店員態度良好，都沒有覺得店員態度有問題，但自從Tommy店員來之後，消費體驗一次比一次更差
有一次我在櫃檯等結帳，不知道是不是仗著我身後沒有客人，她就一直在跟他的朋友聊天，她也看到我在排隊了也不見要點餐的意思^^ 繼續撐在櫃檯聊天🙄
點餐的態度跩隔三五八萬的，詢問商品資訊口氣相當不耐煩，顯得顧客問了蠢問題一樣，消費體驗非常的差，如果不甘願做那就不要做，不要搞得好像大家都欠你錢
製作我的咖啡的時候，速度很慢就算了（沒客人狀況下）我明白要拉花要先敲拉花杯，但有必要敲的那麼多下又敲得那麼大聲？甚至最後放在出餐台上的時候是用「重放」的，表情口氣很差，真的不爽上班，客人也沒必要承受這種垃圾氣
我在樓上上廁所的時候，還可以聽到她和其他夥伴聊天的快樂笑聲，如果原本就有這樣的好口氣，那可以多留在提升「服務品質」上嗎
Review: 1.一樓二樓沒有沙發區。
2.一樓貨物箱子放太多了，根本沒有星巴克氣氛。

整體4.5星，還是會來消費，畢竟泰山只有這一間。
Review: 這是咖啡廳還是圖書館？
一堆學生長時間佔用座位念書
甚至有根本沒消費的人
還有人硬要一個人佔用四個位置
希望貴公司能正視佔用問題

Name: Aura微光咖啡
Review: 用餐限時2小時
拿鐵的奶蓋偏厚
上面有蜂蜜提味 口感蠻特別
提拉米蘇中間有冰淇淋口感
下面的餅皮濕潤有酒味
帕尼尼的麵包有嚼勁 內餡偏少
好吃
店內環境整潔 安靜
服務生服務態度良好
Review: 今天夥伴們用餐完後，想找個地方續聊，剛好路過微光咖啡。

謝謝緣份，遇到友善貼心的老闆，以及視覺與味道都讓人享受的飲品。店內氣氛非常安穩，讓人平靜。若有機會，會再帶朋友來。
Review: 低消是一杯飲品
170up

假日時客滿限2.5小
外帶使用環保杯折抵50

當天點了冰肉桂奶茶180
有奶蓋的感覺吶
蠻不錯的
朋友點熱的伯爵奶茶還有拉花呢

離捷運站很近的巷子裡面
差點錯過因為沒有突出的招牌

剛踏進店裡感覺很像美術館之類的
手沖咖啡都有很詳細的介紹
可惜當天已咖啡因超標沒辦法點

坐最裡面的位子空間感很特別
（上樓進店但下樓才到座位）
不過不適合要聊天的人來
（感覺因為環境關係稍微說話就很明顯8類似在臉盆裡面講話）

來的人感覺都要求一定等級的安靜
大概都是來工作或讀書之類的8
還看到有評論給三顆是覺得不夠安靜
可以理解但同時也疑惑
追求安靜的話為什麼不去圖書館
或者某些標榜吵就趕你出門的咖啡廳？

總之店裡環境很舒服，會想回訪喝咖啡吃甜點
不過如果不是單人狀態就pass不會來
Review: 偶然遇見的微光
帶著筆電、日記本，喝上一杯熱熱的伯爵鮮奶茶（上面還灑了些檸檬皮），吃著香脆的帕里尼，在這享受了一下午的寧靜。
2023的最後，暖暖的微光🥰
Review: 先聞香的手冲咖啡有到位，服務親切，環境舒適，起司蛋糕真是太美味了！

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(板橋江子翠門市)
Review: 地點很方便位在江子翠捷運出口，這間規模較小門外有兩張外擺桌可以坐，店裡一樓差不多有十來個位子，挑高空間有做了個夾層空間，但……桌椅空間比較壓迫比較可惜
餐點和其他分店相比都正常水平，這次消費有反應餐點有些異樣，服務員也很客氣果斷馬上幫我重製了一份，消費服務體驗還是很好的，這間店插座比較少一樓就2～3個2樓就1個，桌子大都是圓桌所以不太適合電腦辦公，整體環境服務出品還是不錯的，推一個
Review: 沒有咖啡香？但是熱度夠~咖啡因依然很提神，環境優可以小憩。
Review: 週六下午路過，喝過好多間路易莎的特調咖啡，目前覺得這間口味最合我最好喝，男店員也很有禮貌，不過樓中樓的位子有點悶，剛好人不多可以挑選有風扇的位子。
Review: 去過很多間路易莎，這間真的有讓我驚艷到⋯😂 東西稍微有點雜亂、廁所也有點可怕，感覺整理整理會很不錯
Review: 離捷運站近，內用空間比較狹小，樓中樓做夾層空間增加了座位數但寬敞度就比較受限，如果有插座會更好，座位幾乎都沒有插座。可能適合上班族外帶。

Name: ESUWA 肉桂卷&可頌專売處
Review: 同行沒人吃肉桂，自己想吃看看，但一次要買4個$380….吃起來還算不錯，但底部超甜，如果能一次兩顆販賣會更好。
Review: 在逛商場時，便被濃郁的肉桂香味所吸引，但要到11：00才開店，直到返家前，才去買了肉桂捲及口袋蘋果派，肉桂捲是比較柔軟偏麵包的口感，也是不錯吃喲！
Review: 一家隱密的肉桂捲.要不是看網路介紹還真不知道.原本是想嚐嚐他的肉桂捲.但一次只能買一盒四個對我們來說真的太多.只好捨棄改換其他品項.挑了肉桂旋風捲 $100-有點小貴.甜甜酥酥.是超酥路線有點餅乾口感.肉桂味聞起來很香但吃起來很薄弱.另外點了原味司康$70-外皮酥酥內餡麵粉感太重.吃起在口中會有糊糊黏黏口感我不愛.
Review: 1.在三樓，一進建築物就會被迷人的肉桂香氣吸引，直擊店員在製作肉桂捲的現場。不只有肉桂捲這個品相還有其他很多的烘焙產品，一盒四個肉桂捲不大顆，一顆約75元，有兩個口味可配搭。
2.盒裝外帶很好拿，袋子另購加10元
Review: 很酷的小店，搭上電梯到三樓被滿滿的肉桂給沐浴～推薦肉桂卷➕檸檬醬，在家回烤溫溫熱熱的吃～❤️

Name: Café Roi
Review: 內用很舒適，不限時，不過插座不多。另外主要是4人桌跟2人桌，如果同行人再多需要併桌。
點了辣味雞腿餐，配的蔬菜是新鮮蔬菜不是冷凍蔬菜，我覺得很用心，新鮮蔬菜跟冷凍蔬菜相比真的比較甜口感也比較好。不過蔬菜量很少，雖然種類跟配色很豐富！
雞腿很多汁厚實，白飯煮得晶瑩剔透粒粒分明，很香Q好吃！白飯上面還有灑香酥，小細節很用心，真的好吃~

坐在窗邊座位老闆擔心西曬還很貼心幫忙把窗簾降下來~

小提醒是只收現金喔！開立傳統發票~
Review: 地點在捷運站出來2分鐘的地方
有插座 不限時 餐點划算還有附咖啡
美式咖啡味道佳，是風味平衡的中焙口感，平常喝淺焙的我也覺得順口不苦，可能人生比較苦

蛋糕居然有芋頭蛋糕真好吃，但是由於是廠商隨機送來補貨，所以現場才知道有什麼可以選擇

服務人員會常常關注桌面的整理還有勤勞幫補水，常常我剛喝完準備要去裝水就來補了非常貼心

店內面積不大且雙面窗戶採光氣氛很輕鬆愉快，適合坐上一整天的好咖啡
Review: 安安靜靜的~~ 氛圍很棒，服務態度很好，也很細心，廁所餐桌等等也乾淨整潔。
只要走進來，就會想再次選擇的咖啡店。
點心+茶不到200
下午如果有一段空檔時間，可以來這發發呆喝喝茶滑滑手機，有免費wifi喔！
Review: 餐點跟紅茶很不錯，白酒野菇的菇很juice，好吃
因為沒有位置坐在玻璃旁的位置，太陽大有點曬，店家看到有其他位置之後馬上詢問要不要換過去，很貼心
Review: 中午用餐，不經意的遇到一間非常喜歡的咖啡廳，這裡不但有親切的服務，而且點的餐點味道和份量都不錯，戶外用餐區，自然光優雅的撒下，非常適合拍照，是間會再來的店，值得推薦，

Name: Wang Yi Cafe
Review: 11點開始內用，早上9-11點只提供咖啡外帶。牛肉麵用的部位都有處理好，麵也不過軟。以這價位算不錯，咖啡也好。這套餐$350元，有值～
Review: 牛肉麵加咖啡，特別的組合卻不違和！肉多，部分帶筋，軟嫩好入口，麵條偏軟（可能是我喜歡偏硬口感的），建議加辣，因為不嗜辣的我覺得微辣而香。咖啡也夠水準，還有一片應該是手工餅乾的餅乾！
Review: 午餐限定的牛肉麵真的很厲害！第一次咖啡配牛肉麵 重點是牛肉多到吃不完
Review: 牛肉麵超乎想像水準，牛肉含半筋半肉，有肋條也有牛腱，魯的很入味，湯濃味香，非常好吃😋
中午有配咖啡的套餐，280元起跳。特調黑咖啡很香，不苦，搭配附送的餅乾很對味。但相對來說不苦不酸，算是比較沒有個性的咖啡。
或許下次可以嘗試看看搭配手沖藝妓，或許會有更好的表現。
Review: 咖啡店中午還有賣牛肉麵，而且還很好吃！

Name: 九號咖啡石城館(請導航九號咖啡石城館停車場/2F候位預約制)
Review: ［平日一個人到訪體驗］
九號燕麥拿鐵$160（無供應牛奶，只有燕麥奶），口味中規中矩～
檸檬糖霜肉桂卷 $150，真心不推薦🤣身為非重度肉桂控、沒吃過超多肉桂捲的我，都覺得這顆肉桂捲在普通水準之下（若是太誠實，先向店家不好意思🙏）

一個人若要坐二樓需低消$300，
若是坐1樓則只需消費一個品項。
可能我去之前看照片有點對2樓期望過高，
2樓使用大面積玻璃可以看到外面美麗的山、海，
另有一個椅子及造景，可以拍張美麗的網美照，
但嚴格來說2樓只有一桌4人座的位置可以好好欣賞海景
若只是想要有抬頭就有海景的座位
沒有拍網美照的需求
其實選擇1樓的座位就可以囉～

非常感謝這間店，
讓我在寒冷又陰雨綿綿的冬天，
能夠在溫暖的室內
一邊喝著咖啡、一邊靜心看著海☺️
Review: 九號咖啡石城館 …位於宜蘭往北邊界。
路程以我這個台南人來說有些尷尬。
頭城往石城服務區方向，來宜蘭這麼多次，這條濱海路線是我第一次來，沿途景色真的不輸花東海岸線。
開著車沿路有絕美海岸，還有烏龜跟著跑（龜山島），有時還有火車從旁邊呼嘯而過。

九號咖啡石城館坐落於海岸邊，採用了大片落地玻璃設計，完全可以一邊用餐，一邊零死角的欣賞外面風景。

大海、龜山島、樹、火車，就是這裡給客人最基本的美景。

今日點了…

焦糖蘋果紅茶 /壺、H $160
蘋果紅茶不苦澀，有微淡的果香。店家很貼心的把焦糖製成了焦糖塊，附在茶品旁供客人自行調配甜度。

巧克力千層蛋糕 $180
蛋糕個人覺得普通，食用後口感偏粗躁、乾，沒有千層該有的濕潤感。

#九號咖啡石城館
#宜蘭甜點
#宜蘭咖啡廳
#宜蘭海岸咖啡店
#宜蘭網美店
#宜蘭網美咖啡廳
#宜蘭網美拍照打卡景點
#宜蘭美食地圖
Review: 注意‼️ 假日 二樓要訂位！！ 二樓要訂位！！！ 二樓要訂位！！！， 平日靠運氣！！

「九號咖啡石城館」是2013年底才新開幕的宜蘭海景餐廳，地利優勢讓「九號咖啡石城館」二樓可以同時坐擁森林系山林美景與蔚藍海景，而且臨近鐵軌，窗外不時還會有火車經過，山景、海景、火車鐵道三種願望一次滿足啊~
可惜椅子不好做，不能慵懶的靠著腰。

不過「九號咖啡石城館」一樓視野會被阻擋，所以只有預約制的二樓可以欣賞到美景，而且二樓是不開放參觀的，想要有遼闊視野記得事先線上預約喔。
https://inline.app/booking/-NW01IY4kSnIMOPaemp6%3Ainline-live-3/-NW01Ijydo2p8ebYQ14X

🅿️停車：停車位有限 要進來用導航（九號咖啡石碇館停車場）
Review: 20240126初訪🏝️九號咖啡石城館（二樓採預約制，而且，未預約二樓的客人即使在一樓消費也不能參觀二樓）

是沒錯啦餐廳絕對有權訂立特殊守則，身為客人也不宜有錢就是大爺任性心態。姐和帥尪前陣子預約二樓等候到這日消費限時90分鐘完畢離開，只能說，這個五星純粹是給天然海景，以及建造的大景玻璃建築「峭壁小屋」。

至於其他軟實力的餐點真的很普通（我們沒嚐地熱小姐供應的蛋糕因為都直接去地熱小姐本店吃）

生冷規則SOP的服務把整個空間明亮透明的玻璃大窗變成了一道道的石牆（是石城的城牆？）對客人散發的訊息彷佛四處張貼著「⛔️禁止進入⛔️」、「🚫謝絕參觀🚫」～到底是哪裡不對勁嘛竟無法具體形容😶呃，帥尪掃碼點完餐、下樓付錢、自助拿餐具、自助倒水、然後專心划手機，姐則晃悠各角落，等待二樓其他桌客人在面海大窗前沙發椅上輪番拍完網美打卡照，姐再拍幾張情境照，有個窗框如大相框一般的框住這片灰色的海平線，就是比走向海邊一望無際美呀，安靜當了80分鐘望海的女人，服務人員善意提醒「用餐時間還有10分鐘喔」，於是用這最後的10分鐘好好道別，珍惜此生唯一的相遇🎀

可惜天又陰又冷，姐只能努力修圖呈現美麗一點的色彩影像惹😝更需要的是修行，把不太美好的體驗，轉換成感恩歲月靜好的心情🌈

特異的是，谷歌導航會把車帶到一個下坡窄巷到底的民宅90度牆角，顯示右轉一分鐘即到，姐駕駛技術優了，判斷它就不是汽車的路！利用民宅門口院子倒車廻轉回到大路上再谷歌才發現，必須導航「九號咖啡停車場」再往前開一段路石城休憩區的海邊免費十幾個停車格停好車，再步行至咖啡館，剛才那個導航的最後一分鐘右轉，是自行車道!!!!!! 如果是人多的假日，車子就會闖進人潮、小店和香腸小攤唷😳傻眼貓咪😿

咖啡館不遠處的藍白小房子是廁所（意思是咖啡館一樓二樓都沒有廁所唷而且必須自備衞生紙公廁不提供）千萬不要走過去再走回來拿衞生紙再走過去！（必須表揚一下全台灣70%以上的加油站免費公廁裡既乾淨，又有衞生紙！）

再過去一點兒是舊草嶺隧道口，如果體力好可以考慮從福隆火車站租自行車騎過隧道來到石城玩耍。

以下節錄網路資訊✴️
舊草嶺隧道原為日治時代台北往來宜蘭的鐵路隧道，是當時東南亞最長的火車山洞，使用超過半個世紀。在新草嶺隧道增建通車後，舊隧道封閉閒置多年，2007年才重新整修成為自行車步道，沿途道路平坦，綠意盎然，望山觀海、看火車和古蹟之餘，還能品嘗知名的福隆便當，可說是一條老少咸宜的健行騎乘路線。

冬暖夏涼的舊草嶺隧道兩端洞口留有日治時代的門額，內部設計充滿了鐵支路的懷舊氣氛，遊客可選擇離北端入口較近的福隆火車站出發，徒步或騎車行經鄉間小路，再穿越二公里長的舊草嶺隧道，抵達南端出口附近的石城休憩區，欣賞一望無際的海景和龜山島，還有機會近距離拍到火車過山洞的畫面，休息之後再原路折返或搭車離開，體力較好的民眾可挑戰20公里以上的環狀路線，或是連走隧道上方的隆嶺古道，盡情的徜徉在丟丟銅仔的青山綠水之中。
Review: 風景一流，甜點非常的好吃，大推原味乳酪蛋糕💯💯💯 假日人潮眾多，一定要先訂位才會有二樓好景觀的位子，有專屬藝術照座位可供拍美照打卡😊

Name: 粢ㄗ啡所｜義式咖啡｜手沖咖啡｜法式手作甜點｜米千層｜米乳捲｜核桃肉桂捲｜法式鹹派｜生日蛋糕
Review: 宜蘭市郊區的一個觀光客絕對不會路過，路過絕對不會發現的一家隱藏在巷弄間的一家手沖咖啡☕️店，闆娘超親切，對咖啡有一份熱情的執著，採用6種不同的原生豆，製作出不同於一般連鎖咖啡店的口味，超推推
Review: 🐱今日餐點：如圖
🐱餐點價位：100～200不等
🐱出餐速度：⭐️⭐️⭐️⭐️
🦁服務品質：⭐️⭐️⭐️⭐️
🦁環境整潔：⭐️⭐️⭐️⭐️
🦁付款方式：當下為現金付款
🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛心得分享🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛
甜點建議可事先電話預訂，不然會撲空😅
甜點的部份個人是滿喜歡的，就是當天選擇有點少....
米做的甜點真的讓人愛不釋手～
剛剛好的甜加上無麩質！直接愛死
對於麩質過敏的人真的是福音
與朋友一起共度下午茶 不錯的選擇

服務也是相當親切，平日的下午依然滿座～
週邊停車相當方便！

🐈🐈🐈以上為個人感受🐈🐈🐈
❤️生活總需要一點樂趣
用微笑感受全世界❤️
Review: 隱藏在巷弄的下午茶好所在，這次跟老婆點了酒香提拉米蘇、芒果塔和芋香千層蛋糕🍰，每一款都好吃，尤其芋香千層（因為我愛芋頭XD）芋頭香味十足，不甜不膩，恰到好處，可以吃出主廚對原料的用心，想要前往的朋友可以先打電話確認品項，慢了就沒了XD
Review: 有低消一個人200元，店面位置明亮，位置不多，可能因為疫情期間才用QR Code點餐的方式，點的布丁我覺得還蠻甜的，適合螞蟻人
Review: 有點可惜，來到現場發現好多甜點都沒了…
只好點一個四吋可可戚風蛋糕。
鮮奶油不會膩，蛋糕好吃，雲朵咖啡（微甜）也好喝。
抵消200元/人，有會員可以集點，下次想嘗試巧克力塔，別再讓我撲空了

Name: Niwa
Review: 我們是今天下午點咖喱飯和三明治的情侶。我們一開始是打算去蜊埤湖拍照，想說在附近找新開幕又有特色的餐廳，就找地圖發現「見野」，結果沒想到見野的環境這麼好，服務也很貼心，餐點更是驚艷。那個鳳梨咖啡我真的記憶猶新了！哈哈哈 推薦👍
由衷推薦
Review: 服務親切、環境舒適，在園區內逛了一圈，處處能感受到店家很用心的照顧園區內的造景，整體園區讓人感到舒適、放鬆和療癒。
另外這裡的餐點也是出乎意料的美味，今天點了鴨賞炒飯，一口下去真的有驚艷到，能把炒飯炒的那麼美味真的是非常不容易的一件事，下次，還要帶著朋友們一起來光顧，大力推薦👍
Review: 見野待人親切和善，環境幽美
非常舒服的環境
餐點也可口美味
是會一訪再訪的咖啡廳❤️
Review: 個人消費$150，基本上每個人都要點上一杯飲品及點心，餐點及飲品味道普普，紅茶拿鐵口味超淡。
玻璃屋很美可惜無安裝冷氣，夏天在那用餐會受不了，大家都選擇老屋處的室內用餐。
原本預約時店家主動安排合式座位給我們，但到現場說上一組客人還沒走，但實質上他們規定用餐有時段性及規定用餐時間90分鐘，一聽就知道是善意的謊言，一入店發現合式根本是空位，是店家改安排給其他組客人，那組客人約在我們入店後20分鐘後才來。
店家主動安排給我們的位置，卻又隨意挪動，安排給我們後面訂位的客人，感受其實不是這麼舒服，其實直接誠實跟客人說會比較舒服。
不過店家服務親切和藹唷～～～～
Review: 園藝景觀咖啡廳，自然優雅的造景藝術，覺得舒壓又放鬆。
餐點食材都很用心，好吃也好喝😋
芋頭薄餅配上冰淇淋，好吃到一個人可以吃掉一份😆😆

當天天氣很好，怎麼拍怎麼美～
服務也很親切。
下次想改坐玻璃屋的位置感受一下。

Name: POLAR LIGHT ROASTERS自家烘培咖啡
Review: 在台2線一陣顛簸後，
真的很想來一杯精神糧食提升士氣！

隨意轉入三芝巷弄，
店面不大，進門放著金屬搖滾樂，
是舒服的那種調調，
一杯360cc，價錢80到100都有，
啜了一口～哇！
好喝耶！
老闆是個有赤子之心的大男孩，
非常可愛！

下回去三芝淡水，一定要再回訪的！
Review: 今天偶然經過這家咖啡店☕️
隨意選了山茶花外帶，店主在面前將豆子研磨並放在一個小鋼壺給我品香
這個香味真的很獨特無法移開我的鼻子
店內環境非常舒適又伴隨著古典音樂
要是在店內品嚐一定很棒！
下次會在來訪
Review: 很多咖啡豆的選項，大部分為單品手沖，也有一些義式。
對這間店第一印象就是音樂很特別，老闆很喜歡金屬，可以跟他聊音樂。
Review: 老闆親切 超好聊
咖啡層次豐富 順口不苦澀
價位又親民 cp值爆表！

有經過三芝 絕對會再訪的好店！
Review: 咖啡的香味很濃郁，不同的咖啡豆子，都可以忠實的呈現它的風味，是非常著重品質的一家咖啡店，值得大家來喝喝看！這次喝衣索比亞咖啡豆的拿鐵，奶味中帶點果香，整體口感很協調！

Name: Lovejoylife Cafe
Review: 老板帥又會拉花
咖啡好喝
蛋糕鬆餅都好吃
👍🏾👍🏾👍🏾
Review: 位於巷弄間，公所旁，
空間不大，
品項不多，
服務很好，
佈置溫馨乾淨，
鬆餅鬆軟好吃不會乾硬，
手作蛋糕十分推薦，
口感綿密又不會過甜，
擺盤也很用心，
鮮奶茶和拿鐵十分濃郁香醇，
杯子上的可愛臘腸圖案是店狗，
只接受現金，
沒有提供停車位
Review: 無意間發現的可愛小店
淡淡咖啡香瀰漫著整間店
咖啡順口好喝
Review: 店內空間氛圍營造很好，但座位不多，餐點好吃，是喝下午茶時間來這裡耍廢，看劇看書～
Review: 拿鐵拉花美美的，咖啡味再濃一點會更好喝。伯爵蛋糕有淡淡的茶香味，搭配店內音樂，氛圍是可以放空，適合享受一個人獨處的時光。

Name: Poodle café
Review: 符合許多好咖啡店的條件！
商圈周邊不難找，店面安靜溫馨，經營者親切，餐點用心，飲料水準之上，有音樂有插座有網路，可以待上幾個小時。
Review: 舒適優雅的環境, 芬香回甘的手沖咖啡, 扎實綿密的抹茶巧克力蛋糕 😋
Review: 不限時 有插座 座位不算多 燈光偏黃
飲料相較於附近的咖啡店略貴30-50
服務親切
燕麥奶拿鐵(190)很好喝
咖啡香很讚
鮮奶茶也不錯
杯子上有小熊很可愛
可惜沒遇到店狗
Review: 已經回訪多次了；餐點好吃不油膩、每次都吃光光、手沖咖啡和水果茶深得我心，很適合好友、家庭聚會。
闆娘和主廚待客親切就像是鄰家的大哥哥大姊姊一般。
Review: 超級溫馨氣氛好、環境好的咖啡廳🤩
老闆&老闆娘超級友善親切！待人超級客氣讓人覺得很暖心
餐點超好吃！完全無雷😍真的好適合待一整個下午❤️

Name: PAUSEstudio
Review: 很少看到這麼認真隔一段時間就會研發新產品的店。咖啡自己烘焙，甜點也盡量每一個元素都自行製作（例如自己製作冰淇淋、研發不同的蛋糕風味），每次去都會有驚喜。

咖啡與甜點的水準都很高，味覺層次很鮮明，有時會在甜點裡吃到一些小巧思的隱味，感覺相當認真在研發。

店貓阿嚕咪的可愛無庸置疑。如果坐在固定的位置會遇到牠來打招呼。是一隻會招呼客人但也有自己個性的可愛又酷的貓🐱就算我是狗派還是被收服

由於店內位置不多，在假日期間有時會有人潮，座位難求。店員只有兩名，所以會有時候會看到很忙碌的店員忙著準備咖啡或餐點。

這邊的點餐是到櫃檯，所以到櫃檯掃描QRcode 後可以自行入座看完菜單，再去點會比較順暢

雖然店員忙碌，要兼顧做餐送餐顧貓，但都蠻親切的。每次都覺得在這裡的感覺很好，悠閒自在，從捷運站散步來，感覺也像是一次迷你的小旅行
Review: 很喜歡的店家👍👍👍
乾淨俐落的白色風格，靠街道是大片落地窗，捷運南京三民站，大約走路7分鐘~

雖然接近草莓季尾聲，但是草莓蛋糕還是這麼好吃，連鮮奶油都不油不膩口，甜度剛剛好的全部吃光光🍓♥️
拿鐵可以選豆子，這次選了中烘培熱拿鐵，又香又好喝順口，地震後好好對自己的感覺真是太幸福了☕（朋友的單品也很讚）

這家咖啡廳還有一隻店貓
極度可愛還很親人，輪流到不同人身上坐大腿真的太會了！！！！！
Review: 貓好可愛❤️一入座就跑到身邊覺得開心
冰康寶藍咖啡好喝、我覺得鴛鴦阿芙布丁非常好吃！！
因為甜點太好吃一口氣又點了限量的泡芙跟鐵觀音茶巴斯克，熱量都不想管了覺得太快樂了
Review: 南京三民附近有貓、咖啡好喝的咖啡小店唯一選擇
店內貓貓天生憂鬱眼神
會很不客氣的坐到椅子、腿上、包包上
喜歡橘貓的可以來跟他玩耍

店家不大通常只有兩位人員服務
假日客人較多 有時會沒位子 或需要等候餐點
特別忙碌時
可以看到忙到來不及收拾吧檯上的客人使用過的杯子、餐具

總之
生活圈中最喜歡來這邊喝咖啡、吃甜點或外帶咖啡啦
Review: 無意間發現的店，地點在南京三民站步行10分鐘
客滿有限時2小時，沒客滿不限時
店內大桌有插座 其他座位沒
點了套餐布丁+拿鐵（淺焙）280元
價格很可以
味道的話中等
布丁可以吃到蛋香味 拿鐵就是拿鐵～
布丁可以加冰淇淋等
下次會想嘗試別的品項
店內有隻貓貓叫阿嚕咪 很可愛也親人
喜歡被摸下巴不喜歡被拍屁屁
有客人新來阿嚕咪都會來找你一下
今天來剛可能天氣關係店內沒什麼人
環境很舒服也不會過於吵雜
店員也很友善 也是他告訴我阿嚕咪喜歡摸下巴的
無聊的時候可以觀察阿嚕咪在做什麼
並且也可以感受到店家是有注重環保的
廁所的洗手乳採用可回收瓶罐的品牌及環保材質的衛生紙 這點很加分
是一家會想再來的咖啡廳 推

Name: Cafe' Bank 班克咖啡
Review: 冰美式大杯才39元， 喝起來也不錯。
店內乾淨明亮也有傳來陣陣咖啡香。
中午休息時間滿適合來這邊跟朋友聊天，也有時會看到外帶來這邊用餐的顧客，看得出很親民。

算是湯城這邊中午或下午的一個好去處。
店內看起來還有賣很多咖啡豆跟機器，有機會再來。
Review: 價錢便宜到，可以將所有人員不禮貌的話語忽略不計，雖然很想給她來一掌，但架不住太便宜🤣🤣🤣
Review: 本來只是來問路，結果一進店被濃烈的咖啡香勾起了興趣，目的達到以後就跑來消費，品項非常多樣，價格也非常便宜，有茶也有咖啡，店主似乎很懂咖啡，每個客人進來都能找到想要的咖啡。
Review: 偶然走過 被焦香吸引進來 飲品便宜的可怕 似乎是主要賣豆子的店
Review: 咖啡超棒！！！ 又有樂果賺回饋 👍

Name: 拾貨咖啡
Review: 無意間經過的一間貓貓咖啡
當天點了 焦糖拿鐵跟肉桂捲
很喜歡💕喜歡貓咪一定要去！
但摸貓貓前可詢問老闆貓咪的個性唷！
Review: 記得三年前初次來拾貨咖啡廳還在亞東。昨日再來光顧的感受真的很溫暖，店裡的貓貓也變多了，餐點麻婆豆腐飯很香很美味，店內安靜，舒服又愜意，謝謝店家仔細介紹貓貓們，蜂蜜柚子茶也不甜也順口，柚子料很多，祝您們生意興隆！
Review: 裝潢上有特色 店內應該有3~4隻貓咪
整體不錯 推薦(可惜店內真的有點太小)
Review: 很喜歡這個餐盤🥰
紅茶很剛好不會太淡
而且沒喝完可以倒到自己的杯子好方便😝
沙拉有櫛瓜南瓜跟高級的生菜💕
醬像優格醬不會膩
蛋沙拉不是加很多美乃滋那種真材實料很碎很美味
可頌不知道是不是自己做的看起來不一樣很酥還幫忙切很貼心
優格裡面還有驚喜紅龍果😋

貓咪好乖好可愛🥰
Review: 很舒服溫馨的咖啡廳，有著4隻店貓讓店裡增色不少，貓咪們很安靜優雅，餐點美味好吃，拿鐵很好喝，餐廳佈置很別緻，喜歡貓咪🐱的顧客一定要來嚐鮮，值得再來的好去處🫶

Name: This Cafe
Review: 當日餐點
模里西斯奶茶
天堂鳥奶茶
原味布丁
這份三明治

#模里西斯奶茶
茶味大過於奶味熱的味道會比較突出
喝完後嘴裡會殘留茶香味喜歡茶味重的可以點這款

#天堂鳥奶茶
還沒喝就能聞到一股香甜的味道就算冷掉味道也都還在
喝起來很順口茶及奶完美融合誰也不會搶過誰的味道

#原味布丁
微苦的焦糖液很香、布丁口感微紮實
上面有鮮奶油及核桃一口接一口停不下來

#這份三明治
這個超！好！吃！拜託要點他
裡面有蛋、肉鬆、小黃瓜、過貓、美乃滋
第一次看到加入過貓覺得很新鮮簡單川燙的方式保留菜的口感
肉鬆不會過乾、蛋柔軟好吃加上小黃瓜及美乃滋
吃完很有飽足感不會膩兩個女生一起吃一份很剛好

又是在地圖上找到的一家深夜咖啡廳
整體下來還不錯只是去的時候裡面蠻熱的
位子很多但還是建議早點去有機會再去想要嘗試咖啡飲品
Review: 很喜歡的不限時咖啡廳
有wifi、插座、還有好好吃的三明治
🥪豬肉鬆/小黃瓜/過貓/厚煎有機蛋/美乃滋 搭在一起好好吃！
第一次吃到三明治有加過貓的！
很適合一個人在這待一個下午☁️
Review: ②訪！隔一段時間會想來的店～歌單很好聽！雖然單價有點高，但氛圍很棒:D 店員給人的感覺都酷酷的，跟一般咖啡廳不太一樣。🌟這裡是離開前結帳🌟不想喝咖啡可以喝檸檬抹茶🍵🍋
Review: 這幾年一直都有來這間咖啡，不能算是常客但也拜訪過不少次。
遇過店員80～90%都在醜臉or面無表情，服務說不上爛但也就那樣。
但這一年去時不時會遇到沒點到單或者提醒了才開始準備餐點的情況。

今天決定上來評論：
我在晚上8:31分左右入店，當值店員是一位短頭髮戴眼鏡的女生。一如往常的無表情+隨意的招待
入座後送上菜單，決定了之後走到櫃檯和她點單，對方也回應了ok。
回到座位等了比往常久了一倍的時間，但當時店裡客人眾多，以為會不會是在趕單子才會這麼久？
結果觀察了一會發現那位女店員在和另一個店員聊天？看起來談得蠻開心的？也似乎沒在準備餐點？？
9:13我忍不住到櫃檯再次詢問，那位一開始招待我的女店員才又問了我一次我點的是什麼，看樣子是根本沒點到我的單？？？
大約10分鐘之內奶茶就來了，事實證明這杯奶茶的製作時間根本不用40分鐘。
我快速喝完結帳，店員給了我$30折扣，離開的時間大約晚上9:24。

因為這間咖啡沒有收服務費所以服務沒那麼好我是可以接受的。
但請問身為客人的我還要一催再催的請求店員幫我做我要的品項？
我只點了一杯天堂鳥奶茶，價格$180，在台北市這一區算是不高但也不能算便宜到價格。
我花了時間成本（移動過來的時間+奶茶的價格）得到了這種服務？
而且這已經不是第一次？
還要忍受店員的臭臉？
還要忍受店員隨便的態度？
作為一間咖啡店沒必要擺這種架子給人看吧？
店內座位擁擠就算了，會進來消費代表我能接受這樣的座位。
我又沒欠他們錢請問員工訓練可不可以把表情管理也算在裡面？
當然這間咖啡也是有優點的，文青（？）的氛圍感，不錯的咖啡和甜點，不限時間，營業到深夜。
但是平衡下來我不推薦這間咖啡。
台北市好喝又營業到深夜的不限時咖啡店也不在少數，不建議各位消費者到這裡當受氣包。
還有，感謝結帳的店員好心的給了我$30的折扣，結帳一杯天堂鳥奶茶一共$150。
謝謝你😊，再見了這間咖啡。
Review: 天堂鳥就是國寶茶，很有意思，而且這份三明治太好吃了，內夾新鮮蔬菜、肉鬆，滑嫩煎蛋有如玉子燒般的厚度，我會為了它再來。

Name: Edge coffee (營業時間請以ig公告為主）
Review: 疫情期間曾來外帶過～
這次終於有機會內用～
內外部都是木質係小屋的氛圍，
室內調高緩解了空間較小的壓迫感，從座位往外看能見到門口的行人道樹，讓整個氛圍上升一個檔次。

招牌硬布丁很合我的口味～帶點苦的焦糖味，讓大人不至於覺得膩口、但小朋友也不會覺得不甜不好吃❤️

飲品的熱拿鐵、跟熱鮮奶茶（甜度無法調整）都表現的還不錯

整體用餐感覺，是間令人放鬆的咖啡店
很適合午後來放鬆一下👍
Review: ✷新北大都會公園旁的秘境咖啡✷
✦歡迎追蹤 @ready.to.eat_food 看更多食記✦

➢不論是去大都會公園散步後想來些好吃甜點喝咖啡，或是想買些點心去公園野餐的朋友，都極推薦Edge coffee！

♦焙茶捲捲｜ 130 元
店家選用新竹Bliss的肉桂捲
焙茶味道濃郁上面有脆脆焙茶醬
熱熱吃焙茶的香氣會在嘴中化開

♦檸檬冰美式｜ 130 元
檸檬的比例跟咖啡中和的融洽
整體而言酸味多過美式的味道
但喝起來是非常順口的！
這杯也是小編每次來的必點品項

藏身在三重大都會公園的巷弄中，已經成為小編每次去河濱公園散步、騎車，必定會造訪的咖啡廳，唯獨空間也較小，想內用的朋友要早點來喔！
Review: 店面小小的一間，但餐點很好吃，隨便點了一個培茶脆脆卷卷，真的好吃！假日人多翻桌率也很快，剛好我們進去只有一組客人，馬上就客滿後位了～
Review: 好喝的義式咖啡.
磨豆器開啟後幾秒，香氣四溢.
喝進第一口的dirty，巧克力味，再看menu浮現-比例精準.
好喝的單品手沖(淺焙爲主)
好吃的布丁,甜美的鮮奶油,紮實的雞蛋甜味.
Review: 小小但讓人喜歡與放鬆的咖啡館，點了巴斯克起司蛋糕，很喜歡焦黑的表皮上面的餘味，讓起司蛋糕的味道更多層也更深層，多了回苦又甘的味道。

安安靜靜的待著，在這樣的城市
放鬆與放假與放空與放寬心

Name: 190 Café House
Review: 老闆，一位極具職人精神的咖啡大師，靜靜地站在吧台後，手輕輕轉動著注水，為每一杯咖啡注入靈魂。
一股濃郁的咖啡香氣端上桌來，今天點的是班奇馬吉，熱溫冷有不同的風味，彷彿是一場香氣的交響樂，撩動著味蕾與心靈。
非常推薦給大家，以此等級咖啡，價格不貴。
Review: 想要在有貓、有咖啡味的環境中，舒服安靜的渡過週末，看書、工作、放空、討論事情，190很適合～

空間不大，桌距較近，但不過於擁擠，空間設計很有設計感和小巧思，線條整齊很剛好。貓咪超親人可愛🥹

手沖選項多，旁邊還有豆子、掛耳包、咖啡器材配件、植物奶、生活選品～很可愛！

之前都喝手沖，這次喝澳洲flat white，很喜歡！
Review: 桃園首選必去的咖啡店
190 Cafe House
手沖咖啡/黑糖拿鐵/肉桂捲/新鮮咖啡豆
還有最可愛的Bone(超古錐)
大推✨
Review: 手沖是衣索比亞班奇馬吉水洗藝妓
酸質略高了一些
手沖悶蒸後分兩段式沖煮中規中矩
使用老岩泥v60濾杯
研判烘焙偏大風火烘焙短時間烘焙
酸香氣表現不錯
也有不錯鼻後香氣
使用ek43磨豆機
美式黑咖啡喝到的是以曼巴為基底調性
豆子還算乾淨
焙度有中焙跟深焙兩款
我選的是中焙酸質不高醇厚度還不錯
提拉米蘇是姆指餅乾沾咖啡酒澄酒及藝妓豆酒
風味蠻不錯的
Review: 貓貓很親人但偶爾也會發飆🤣
肉桂捲好吃
可以待上一個下午

Name: STARBUCKS Fulong Sea View Shop
Review: 福隆星巴克觀海門市在福容飯店下方，環境舒適，可惜沒有配合其他門市買一送一活動，前方是福隆海水浴場，走出去是火車站，來這裡喝咖啡吃東西看海很棒！下午一點九成滿，大都中老年客群！飯店前方大型停車塲平日一小時20還算便宜！下次來這飯店住一晚看海看夕陽，不用再跑屏東墾丁…今天沙灘有沙雕作品尚未完成…開始有遊客戲水了！
Review: 福隆-
是讓心情可以放鬆的地方，會自備泡茶用具及一些點心找個海邊涼亭坐坐泡茶，享受寧靜舒暢的地方，還可以騎腳踏車享受懷舊的福隆便當。
Review: 平日下午過來很悠閒，店裡位置很多，旁邊真的可以下去海灘，如果Google 導航從福隆街過來，到底沒路的時候要從左邊那條小路的小門進去，過了小門就會看到星巴克，開車建議從福隆遊客中心進去，遊客中心門口有比較明顯的指標，在裡面喝咖啡氣氛很棒👍會想再訪👍
Review: 看著藍天碧海 品品咖啡 吵雜的人群 擋不住享受海風吹來的恬靜舒適
Review: 這家咖啡店地理位置極佳，就在福隆海水浴場沙灘旁，坐在面海的座位可以說是療癒心靈的最佳選擇。或許是心理因素，這裡泡製的咖啡似乎更為出色，品質相當有水準。店內明亮寬敞，ㄇ字型的觀海落地窗無死角，幾乎每個座位都能夠同時品味冷氣中的咖啡和迷人的海景👍。請注意，這家店並未參與好友分享活動，無法享有買一送一的優惠。儘管如此，這裡絕對值得花時間坐下，專心欣賞無價的海景。

從福隆火車站到這家星巴克不用10分鐘，只需沿著海邊直行，再左轉小路即可抵達。我在11點到達，當時空位充足，特別選到了窗邊位置，但中午12點後人潮湧入。不過好消息是，這裡沒有時間限制，且座位提供充電插座，是一個能夠放空舒緩壓力的理想場所。总而言之，這家海邊咖啡店是一個迷人的寧靜角落，讓人可以放鬆身心，享受優美的海岸景緻。

Name: 食聚咖啡 GATHER Cafe
Review: 在宜蘭偏僻的郊區街道上，遠處就看到路邊停了不少車。沒有精緻、好拍的室內裝潢。一走進食聚咖啡，店內擺設簡單、日式溫馨風格，不管內用或外帶都需要排隊，內用也客滿，外帶也是大排隊。門口看起來像住宅，擺滿了各種花草盆栽，空間充滿著綠意。來的時候，門外已經有好幾組人在等候內用座位。一打開門才發現裡面竟然擠滿了人！後面黑板上寫著一些提醒的事項跟店內資訊。當天提供的甜點以蛋糕櫃的為主，蛋糕甜點每日現做、限量供應。甜點的口味很多，這裡主打各種水果塔和水果派，最有名的就是千層蛋糕，每一樣都好吸引人。不過食聚咖啡也有不少鹹食，像是宜蘭蔥鴨賞帕尼尼、青醬菌菇鹹派和培根薯薯派，個人更愛鹹食甜點交互著吃，越吃越開胃。也因為食聚咖啡甜點價位高貴不貴，價位親民。不小心給它點了一大袋呀。
Review: 店面積不大，接近壯圍遊客中心，假日時人潮非常非常多，千層蛋糕人氣指數第一！
早上在壯圍沙坵遊客中心＆海灘參觀散步，十點來剛開始營業，剛好吃帕里尼早午餐，熱壓土司外酥加上宜蘭鴨賞＆起司口感很搭好呷呢！
外帶了水果＆抹茶＆季節限定的草莓千層蛋糕……收獲滿滿
Review: 同學建議的甜點店！
千層蛋糕好吃😋阿嬤的初戀就一般般！
假日人多直接外帶，咖啡沒喝☕️
Review: 一家甜點店如果位於極偏僻的郊外，依然門庭若市，表示該店一定有過人之處。

宜蘭壯圍鄉的 #食聚café 就是這樣的一家甜品店。

週二午後前往，不單單最熱門的水果千層蛋糕都已銷售一空，玻璃櫃裡的蛋糕種類跟數量都所剩無幾。

我們勉為其難點了檸檬派、司康、核桃派、提拉米蘇蛋糕等。美食畢竟是美食，療癒了我們的失望，陰沉的冬日午後也因此感覺不那麼陰霾。
Review: 隱身在壯圍海岸的老宅
Gather cafe 最經典就是千層蛋糕
層層蛋皮與餡料堆疊而成
搭配上香濃卻不膩口的奶油
芋泥、抹茶、提拉米蘇三種口味
抹茶與提拉米蘇一個人吃整塊會比較膩
建議可以與朋友分食
個人最推芋泥千層 #芋泥控 千萬不要錯過！
整體Cp值偏高 難怪總是大排長龍
點餐時腦袋放空 竟然沒點到最夯的水果千層
下次回訪一定要試試！

🄼🄴🄽🅄:
▸ 芋泥千層 ᴺᵀ150
▸ 抹茶千層 ᴺᵀ150
▸ 提拉米蘇千層ᴺᵀ150
▸ 鐵觀音歐蕾 ᴺᵀ 110

𝕀𝕟𝕗𝕠:
⚠️低消$150或一杯飲品/用餐時間90分鐘/可使用台灣Pay/寵物友善

更多美食IG :hungrygogo77

Name: 晴空日居
Review: 途經樹林，從評論裡搜到了這家店，裡面座位不多，餐點卻充滿驚喜，辛口炙燒牛牛三明治其實不辣，滋味非常好，牛肉處理的不錯，整體調味恰到好處，大推普羅旺斯雞腿排，真的是非常好吃，皮薄肉嫩，盤餐還搭配台中有名的lesson one洋芋片，附餐咖啡的咖啡豆也用的很不賴，紅茶也好喝，生菜及水果又新鮮，我們也換了大家推薦的法式吐司，確實很不賴，但如果不喜肉桂粉的朋友，可能需要提前告知一下闆娘，應該都可以調整。
值得一提的是，這小店餐點非常多元，還有其他菜單沒有的私房菜色，依據兩份餐點的主菜滋味，其它餐點應該很難有雷，改日再經過必定再回訪並體驗私房餐點～

#美食值得被推薦
Review: 店內座位數不多
不過從門口就開始
感受到喜歡小清新日式風格
大量的原木裝潢及家具
日系風格的餐盤

今天吃了三明治跟紅茶
餐點的口味非常好吃
厚厚的肉片非常有口感
味道入味鮮甜
搭配花生醬還有高麗菜絲
烤的酥脆的三明治
很快就都下肚了
無糖紅茶喝的到茶的鮮甜原味
完美的收尾

店家對食材的選擇還有用心
給人滿滿的感動
Review: 巧克力香蕉鬆餅是我近期吃到最好吃的，奶油輕盈不甜膩，還撒了Oreo粉末和榛果碎，鬆餅外酥脆內軟😋
Review: 用餐環境明亮乾淨但座位不多，老闆娘相當熱情親切，海鮮燉飯及歐姆蛋佐牛肉非常好吃，千層蛋糕也相當美味。
Review: 早午餐附的麵包一點都不馬虎，其中最印象深刻的是貝果，口感紮實，慢慢細嚼可以感受到麵糰的香氣從口腔中緩緩散開。
推薦香草舒肥雞胸，肉質不柴，保留食材原本的甜，十分樸實。
豬肋排的調味很家常，很像家裡媽媽的滷味，口味偏中式，份量稍嫌不足。
店內也有販售單塊包裝的甜點、麵包，蠻推薦布朗尼，口感偏軟綿，和一般的口感不同，顛覆對布朗尼質地的既定印象，當天料理中印象最深刻的部分。

店內座位不多，空間狹小，比較適合1～2個人的聚餐，是間溫馨的早午餐小店。

Name: Yilan Coffee
Review: 老闆跟老闆娘很親切
店內整體的環境都很舒適 有溫馨的感覺
適合一個人下午在這裡放鬆
雖然這次沒有嘗試咖啡
但其他品項也都很棒 一定會再來！
（甜點提拉米蘇跟乳酪蛋糕都很好吃）
Review: O dono e a dona da casa são muitos amáveis, ambiente limpo e gostoso, todos os cafes são selecionados manualmente grão por grão e torrados pelo próprio dono, ele também adora compartilhar conhecimento do cafe com os clientes, convido a todos que adoram o cafe de alta qualidade passar na loja e tomar um ótimo café ！

老闆跟闆娘非常親切，環境乾淨舒服，老闆親自手工挑豆烘豆，也可以跟老闆學習很多咖啡知識，非常推薦喜歡高品質咖啡的朋友們過來看看～
Review: 老闆人超好的
咖啡超好喝
給我們試不同的咖啡豆
他們家自己烘焙的豆子也是很用心去做
環境很舒適
Review: 老闆服務很好，這裡的手沖咖啡有很多咖啡豆可以選擇，甜點也很好吃
Review: 美式$60/拿鐵$100/咪嚕免費😆，老闆&老闆娘都很親切，還招待了小點心，店狗咪嚕也很可愛～

Name: 73貢學堂
Review: 當天咖啡豆風味好棒，是喜拉朵，老闆娘們很親切也很熱情，蜂蜜很帥，氛圍好放鬆，喜歡。
Review: 咖啡好,貓咪更好!
Review: 很棒的手沖咖啡很親切的舒服的空間還有很暖心會畫畫的的老闆
Review: 這裡有可愛的貓店長歡迎大家
Review: 平底鍋炒咖啡豆 好喝

Name: 1975 Antique’s Cafe Tea Room
Review: 臨時看google去喝下午茶
今天去人很多，生意很好，剛好有人離開就有位子。
點了大家推薦的司康、太妃糖鬆餅、拿鐵
司康好吃，太妃糖鬆餅口感是Q的那種。

點餐時，一直看到工作員都直接用手拿鬆餅去沖水再烘烤加熱。 明明放鬆餅的玻璃架下就有放夾子，但都是「手」直接拿😒，感覺不衛生。當下也有思考，那還要點嗎？可都來了，再不點，也剩3顆😅😅

吃完口味還可以，就是有夾子不用，用手抓，衛生度感覺不好
拿鐵喝起來普通，咖啡味不太出色

一人基本低消是180，不是均消。所以基本上會點一杯飲料配點心，不然達不到。
Review: 司康真的像推薦一樣美味，奶油是店家特製非常順口！
每道餐點上菜時，服務人員都會親切介紹餐點，過程都非常舒服沒有壓力。
店內背景音樂很安靜，適合喜歡安靜的人來訪！
Review: 無意中發現這家店～
薰衣草茶是乾燥茶葉去泡的。
沒有一般外面紫色的顏色，但是喝起來很舒服～

以前在別的地方吃過司康，口感我不喜歡，所以一直不會點。
這次聽說司康是招牌，想說試試看好了～哇！真的蠻好吃
原味司康有附兩碟醬料，藍莓果醬是老闆娘自己熬煮，而且是買生技公司有檢驗過的藍莓來製作果醬。

太妃糖鬆餅也好Q好好吃，每一口都很紮實～

環境乾淨，工作人員親切熱情。
有機會會在回訪
Review: 因入住北投所以搜了這家咖啡，嘩～真的好地方，除了環境舒服，空間感好好，店員好細心先詢問有無需要用電腦或ipad 電子產品來分配你坐的位有沒有叉電配備，也好用心制作咖啡，當然唔少得是日甜點推介，今次食用了燉牛肉早午餐，美味，但甜點這個更美味😋喜歡伯爵茶的一定要試下！
Review: 非常好吃的司康！尤其是配上店家特製的奶油～真的是一絕～結帳時忍不住跟老闆娘稱讚奶油，老闆娘也透露這是經過一番功夫熬煮出來的🤩
這家店就在捷運站旁邊而已，交通很便利！店內有插座，而且老少咸宜，我觀察了當天的客群，從親子（三代一起來吃下午茶）到學生（看起來是來讀書的）都有～寫著評論，又好想再回去吃司康喔😂

Name: 伙伴咖啡工坊
Review: 原本買隔壁包子，結果來喝咖啡，好好喝、氣氛好，上餐點、鬆餅很不錯、紮實👍
Review: 2022/07
路過天氣太熱，進來喝杯飲料
冰沙系列奶蓋，義式披薩厚片
仙草冰沙奶蓋，清涼爽口不甜
夏日解暑飲品。厚片酥脆口感
花生起司德腸，口味鹹甜鹹甜
內用低消七十，座位數量有限
桌邊點餐服務，僅有現金交易
用餐空間寬敞，路過一定再來
Review: 店內環境採復古風，店外好停車，重點是又平價 👍
摩卡咖啡 是加純可可粉，若點無糖，苦味蠻重的，所以後來點了店員推薦的全糖，不會太甜，比較順口好喝
比較特別的還有奶昔類和優格類的飲品，都超好喝，另外還有別處很少有的咖啡磚，都是我的最愛 😍
Review: 咖啡好喝、厚片也好吃的平價咖啡廳☕️
Review: 路過還好沒有錯過～～好驚豔！咖啡喝起來偏重烘培 很香很濃郁 苦味不重 ！阿法奇朵滿推薦的😄（義式濃縮➕香草冰淇淋必點）已經快吃完才想到沒拍照拿鐵香醇 店裡還有賣很多咖啡器具！別錯過

Name: 方圓．慢活〘心靈小屋〙
Review: 店家所提供的全新服務內容⋯⋯
☉在小院子的大樹下·老石椅上～吹吹涼風、曬曬太陽，甚至打坐靜定吸收清新的氣息……
☉在小屋內～透過靜靜緩緩的光線照見自己、透過鬆鬆柔柔的聲調聽見自己……
➥平靜放鬆／咖啡飄香／心靈傾聽／美學感悟／智慧沉澱⋯⋯

這樣的「心靈饗宴」真的很舒服、很有感覺。讓總是處在都市叢林之中、長期抑鬱的身心靈，在幾小時的清新呼吸與平靜放鬆過後，如同充電般獲得了新的領受。非常推薦有需要心靈平靜舒緩需求的人們，也可以前來感受·享受看看呦！😊
Review: 一個結合藝術與美食的好地方，絕對值得再訪。食物的品質講究，並感覺得到處理過程的用心。老闆親切好客，言談中可以感受到店家除了提供美好用餐體驗外，更希望融入與營造地區氛圍。
Review: 餐簡單，水果茶讚，甜點跟附近小農配合，咖啡手沖-讚
Review: 老闆用心對待客人，對餐點品質的要求極高，用餐感覺就像在家裡一樣的舒服自在。
Review: 聽到美學 就很喜歡 進去了以後 遇祈的好 咖啡香

Name: 良醫藥師本舖
Review: 今天是应邀來這裡餐敘，平時完全沒注意過，真的是...非常舒適的環境。

1. 今天吃的全是【茶】的相關料理，擺盤精緻、口味佳。
2. 餐敘所喝的飲料，各有特色。
3. 室內環境明亮、佈置精緻，悠哉舒適。重點是....還有室內電梯。
4. 洗手台，還貼心的附上擦手巾。
5. 所有服務人員，親切又笑容滿面，洋溢著歡樂的用餐環境。
6. 待在店裡喝著飲料，聽著音樂，舒舒服服座在椅子上，真是快活。
Review: 菜色多樣化，常常被驚豔到！
食物的重視養生，兼俱營養，美味可口！
Review: 好吃..健康、養生、有收服務費
Review: 我們跑北宜中間路過這一家想說休息一下，不得不說店內氣氛很好、服務人員講話都很友善，喝杯咖啡讓人有很放鬆的感覺
Review: 坪林素有好山好水好茶，今來回經過此店燈光氛圍很是吸引我，進去喬喬～
原來由數位藥師連打造的良醫藥師本舖，提供在地街道鄰居的健康護照，亮點坪林茶鄉Ｘ青銀攜手，賦予坪林健康新力，也太酷了。
店家說：藥師固定周四會在店裏為鄉親們服務，若您有什麼話想與人聊聊天，也可以喔！哇～超酷的。

Name: 八斤所8Jin Café
Review: 接受Linepay
低消一杯飲料🥤

創意的監牢菜單以及用心的選品及周邊。

點了一壺熱的東方美人$150

趁著今天總統選舉路過進來洗禮，
坐在窗邊輕鬆品嚐前人用生命爭取
得來不易的民主！

自由回甘的一杯好茶，
經由台灣人世世代代思想沈澱的成果。

享受民主的你、我，
都一定要來這裡了解歷史。
Review: 無意間走道的咖啡廳，竟然開在古蹟裡面，整個裝潢很復古又具備現代的質感，採光又佳，特調咖啡醇香，最低只要120元。還可以再八斤所古蹟內拍個網美照，很適合帶朋友來
Review: 位於博物館內的咖啡廳，環境氛圍頗不錯，餐點表現中規中矩，種類選擇不多，用餐時間有限，如果好友要吃飯聊天，建議換家餐廳
Review: 古蹟裡的咖啡館，很有特色。
Review: 咖啡好👍 menu 好可愛的，
可惜今天的時間太趕，
沒有辦法多停留，
只是匆匆喝個咖啡就離開，
有機會一定再訪。

謝謝你們，今天特意為我趕工製作的耳掛咖啡包，非常感謝❤️

Name: moffee café 默啡咖啡館
Review: 位於環球附近早午餐咖啡廳，建議預約

全日供應

菌菇牛肉起司漢堡排（5.5盎司）$270

漢堡排沒帶出香氣及肉汁可惜，可頌還可以，份量夠，整體口味普通

原味起司歐姆蛋$230
整體口味普通同上

套餐附飲料，冰紅茶/加價熱原味拿鐵 $90
普通

巧克力草莓奶凍蛋糕 $120
好吃不膩、草莓大顆 👍

位置較少，環境漂亮放鬆，價格中等，缺乏熱情、服務態度略顯冷淡

若客滿用餐限2小時

廁所門鎖不起來，詢問後回應門需往上拉才能鎖，若持續未維修對女生會有隱私安全隱憂
Review: 臨時因個人需求找的咖啡廳
在路上一個不起眼的角落
裝潢的頗溫馨、木質調感

餐點採現點現做，店家速度制餐速度不快
本次用餐點了

✅義式雞腿大沙拉
✅活力歐姆蛋早午餐
✅檸檬雞柳薯條
✅鍋煮鮮奶茶
✅手煮野莓優格冰沙（忘記拍照QQ)

義式雞腿沙拉吃完一整份會飽，裡面有蘋果火龍果腰果香蕉小番茄葡萄乾生菜等配料，搭配一種醬（自選），我選擇和風芥末醬，真的有芥末的嗆味喔～整體口味還可以～但曾經在別家店吃過價格少一半但是料更多更好吃的沙拉🥲（還是牛肉），所以我在這只能算勉強過關，cp值一般般。

歐姆蛋早午餐的歐姆蛋不是我喜歡的口感，太軟了，而且味道不太對😳（可能食材不太新鮮？）整份早午餐我可能最喜歡的是優格喔～還好這盤是男友點的而不是我😂 然後他也不大滿意就是了。

炸物盤的份量反而比我想像中的多～薯條是我喜歡的有點厚度的紮實薯條、還有雞柳條也是，炸物們也沒有什麼油耗味～

鍋煮奶茶就一般～糖是自己另外加，喝過要價$300多一杯的鍋煮奶茶後，其他鍋煮奶茶都無法超越（連同價格也是😀）

野莓冰沙沒什麼記憶點（畢竟連照片都忘了拍），但那個杯子很高（代表份量很多？），這杯同樣也不是我點的，淺嚐一口的記憶：很冰，沒什麼優格味，野莓味淡淡的～

小插曲，本來是選擇沙發的位子，但被告知因為點的東西太多所以要換桌坐，只能坐木頭椅的位子，覺得有點傻眼⋯
另外店主一家都在店裡，所以會遇到店主坐在位子上吃東西、小孩在你後面背單字（還是敲東西，忘了）晃來晃去的時刻，另外店家是開放式空間，所以操作飲料機的聲音、其他桌的交談聲，加疊起來是一股不小的音量，所以也不算是個可以安靜做事的咖啡廳。

家裡住的不近，所以沒有什麼再訪的意願。
Review: 在新聞看到特地來嚐鮮！
（假日沒訂位還是有位子！雖然就一桌……店家也說假日建議還是訂位）

餐點很好吃！可惜這次沒吃到鬆餅……下午才供應來著？
Review: 經朋友介紹第一次到場用餐..餐點真的好吃.咖哩飯跟大沙拉真讓我驚艷到.份量很足！氣氛也不錯..還會再去吃的！
Review: 位置不多，建議預約，可以現金或街口支付

點了義大利羅勒雞腿，搭配副餐紅茶，餐點很好吃，雞腿很貼心的切塊；朋友點的香蕉鬆餅套餐也好吃

可惜沒吃到草莓蛋糕跟鍋煮奶茶，有機會再二訪

Name: Heaven Black cafe
Review: 用foodpanda訂購了，白酒蛤蜊義大利麵、青醬野菇雞柳義大利麵、香草拿鐵和布朗牛肉堡「套餐」。套餐補了差額15元換了培烏奶茶，餐點送達時少了培烏奶茶，外送員說附餐他們看不到，所以東西是齊全的沒錯。一個小堡要165元，趕著下班也不是這樣。
Review: 飲料不錯喝，舒服，有插座很重要！
Review: 氣氛悠閒。
Review: 非常舒適的咖啡店！
Review: 舒適

Name: NU cafe
Review: 2023.2.11
好像是去面試，然後因為嘴饞而去買什麼吃的還喝的（忘了，看到發票才想到來看看的

Name: 85度c咖啡蛋糕新莊民安店
Review: 同連鎖店中，環境算不錯的，咖啡跟蛋糕也常推陳出新，老闆很熱誠…… 喝咖啡不是文青咖嗎？但這裡的客人越晚卻越大聲喧嘩，我還以為錯入啤酒屋了！有被嚇到…… 😂
Review: 2023-11-29 金莎熊熊超雷，千萬不要點。
Review: 中午去問生日蛋糕，小姐說師父正在做，讓我下午再去挑款式比較多，下午很高興的去挑了一個巧克力蛋糕，上面還有麥坤，結果蛋糕不知道冰多久了，上面的巧克力超硬，蛋糕中心都結冰了，還沒退冰完全，感覺很差……  😒
Review: 朋友請喝飲料～太冰了我喝不多～
又坐著吸煙區～所以沒太大感受🙏
Review: 一顆星都不想給，明明點的是去冰，結果竟然有冰塊，告知店員後連道歉都沒有，只是把杯子拿起來搖一搖，搖到沒冰塊後跟你說沒冰了，請問一下那為何還要問客人，就直接依你們想怎麼用就怎麼用就好啦！真是傻眼+無言！

Name: 愛茶咖 i - Cha Ca Coffee & Tea
Review: 在三峽老街的茶飲/咖啡店
冷泡茶價位合理
而且店家態度親切：）
這次購買的東方美人茶尾韻帶有蜜香
喝起來很解渴舒服
Review: 買咖啡豆及買茶的好去處。
Review: 老闆親切，咖啡、冷泡茶很好喝
Review: #LocalGuides #OnGoogleMaps
#台灣
#咖啡店#咖啡店#café
Review: 冷泡茶真的很好喝！

Name: Backstage Café
Review: 意外之地，朋友們約這聚會，空間舒服餐點也好吃，麵茶冰沙超特別😂，位置可能不是這麼明顯去的時候滿靜的，應該滿適合點杯飲料看看書耗一個下午，下次考慮晚上來坐坐
Review: 在台北市有後台這樣的表演場地，是衷心覺得幸運的。
當天是參加私人包場的派對活動，場地寬敞、舒適，大概50人左右的活動，沙發、桌椅的擺設，可以讓大家都能舒服地在舞台區欣賞表演。
舞台器材齊全，還備有LED螢幕、投影幕供活動使用，舞台區的大小也很棒，長型的舞台，雖然不深，但可讓樂手舒適地並排站立表演。音場也很棒，最推薦的音樂欣賞位子是在控台正前方，可以有最好的音樂聽覺體驗，所有樂器的音量、頻率均有很好的配置，不會有糊在一起，或是音量不平均的狀況感謝PA老師當天的大力支持。
Review: 今天是第一次來後台咖啡聽阿卡貝拉的演唱會，場地不大，但卻溫馨，音響設備很棒，與聽演唱會的氛圍極好的，現場提供的點心、飲料等也很精緻，搭公車或捷運過來，交通都屬方便。
Review: 2023/11/17
來後台看linion、阿蘭的《海男島》表演！
看起來車上是咖啡廳、晚上偶爾會有租借空間表演？
因為在二樓，所以蠻多空間可以列隊等待入場的～
今天很冷但裡面的冷氣不會太冷 剛剛好！
Review: 環境很棒
服務員很客氣
平時早上應該是咖啡廳
晚上能做成表演展場跟酒吧我覺得還蠻好的
可能晚上做成表演展場的機會不多
所以來這邊的客人可能沒有很多
我覺得
如果可以，有活動的話
透過各個平台去曝光
這樣的話技能宣傳也能帶來效益 拉高營收
讓更多人知道這邊

今天因為知道有活動
所以過來這邊喝一點小酒吃點東西
不過蠻可惜的是這邊有一點早關門😂😂😂😂
不然真想要待到12點

Name: Mimosa Coffee Tea 板橋三民店
Review: 能以這個價格喝到這麼優質的單品手沖咖啡 大杯的容量超大、非常物超所值！
蘋果肉桂吐司和單品咖啡超級搭！
店員專業熱心介紹咖啡種類培度！
店內擺設很用心在店內很放鬆！
可惜離我家有點遠，因公來這辦事
不然一定天天來！
Review: 這是一家很特別的一家店，二樓也有賣pizza 咖啡超好喝的，今天喝桂花釀拿鐵，桂花香味加上咖啡香有夠獨特，價格也很實在推薦給大家唷！
有來板橋的一定要來試試看，老闆娘漂釀親切，服務生也很親切唷！

今天有點了一個花生貝果🥯，完食後才發現沒拍到照片！

如果人數多要聚餐可以選擇二樓的pizza店
裡面有30位的空間可以好好吃pizza和朋友聚會
樓上空間很舒適環境也很乾淨衛生，沒有油油的煙味只有香香的食物味道😍
Review: 算好喝的咖啡店，生意也不錯，絕對比普遍連鎖咖啡店優質, 補上一張店員的拉花，唯一小缺點是奶泡有點過厚。
Review: 非常好喝的咖啡☕️
果然是挑挑推薦
Review: 是一間小巧可愛的小店
老闆娘親切、熱心
還有辦團購群😂😂
咖啡不難喝，值得一嚐

Name: 稻草人咖啡館
Review: 好喝

Name: 比漾咖啡、選物 Beyond Cafe / Select
Review: 🔸 甘薯酒香蜜汁豬肉乾
🔜 5盒特價 880元（原價：1100）
（ 🔔 10/19- 10/22 週年慶首4日必買 ）

《 嚴選台灣豬｜甘薯酒香｜碳烤蜜汁 》
選用100%台灣豬原肉🐷
以60度 甘薯酒 完整浸泡24小時，
再經手工古法慢火烘烤，揮發酒精🍷
鎖住酒香～讓撲鼻的酒香沾附豬肉乾，
一打開密封包裝，就是四溢的酒香💯

一盒共12片，每片都是真空獨立包裝～
帶出門也不怕漏汁，分食乾淨又衛生👌
想吃再開，一撕就開，超方便！

🔆週年慶四日限定，活動自10/19(五)起，優惠至10/22(日)止，領券滿2000再現折200。
Review: 今天點了一杯熱拿鐵很好喝～且服務人員『思穎』態度很好很貼心～坐到一半頭痛時，思穎還拿了店裡的理氣精油讓我擦～讓我頭痛緩解很多，真的是超開心的！謝謝貼心又漂亮的服務人員～有你真好 🤗 今天真是遇到貴人了，哈哈 🥰
Review: 買蛋糕回家慶生，裡面附的叉子完全沒有任何小袋子裝，看起來也不是沒有質感的店 為什麼給叉子會沒有夾鏈袋或是裝在蛋糕裡？
Review: 比漾自有品牌的咖啡廳，空間很大舒適寬敞，但會在那吸到瓦城濃濃的油煙味，待久了會有點不舒服，瓦城味道有點重，但應該是要去增加瓦城的排煙系統
Review: 百貨公司自營品牌的選物，還有飲料和點心的咖啡廳，適合逛累歇腳。
比漾選物很有特色，是送禮的好選擇處。

Name: Lavazza Cafe
Review: 很常來，飲料似乎比餐點優，大多都是來喝咖啡。
有時播的音樂很可怕，像今天播的就都是電影中「喪禮」的配樂，聽的非常悶非常痛苦⋯😅
Review: 不限時的咖啡館，很適合朋友聚餐聊天！
但如果要找有插座的話，就不太適合～
飲料還好，但餐點還不錯👍
整體而言CP值算蠻高的
Review: 少數開到很晚的咖啡店。

服務人員很親切，餐點好吃、上餐快，也有提供素食，一個主餐+一杯飲料大約四百出頭的價位，沒有收服務費。

某些座位有插座，空間和桌面很寬敞，不會有壓迫感，很適合放鬆看書或工作。

離忠孝敦化站10號出口很近，在安樂大樓的二樓。
Review: Part2
最近在平台上紀錄了你和我
意外的
一個很重要的追蹤者不見了
不小心還是哭了🥲

難過的是
他真的走了
稍微開心一點的是
原來一直以來
我不是自言自語
而是某個你都有看到
還是老樣子的狠心
原來你都有看到
看著我為那個你寫的那些
但默不做聲  假裝沒看到
不過我還是想謝謝那個你
等到我找到幸福才離開

有你這個追蹤者
我才有動力寫這麼多個月的紀錄
而這才讓我遇到現在的那個他

我們家親愛的說要把你想的很壞
還記得當初我最後一個生日
還是我千拜託萬拜託
你才勉強陪我一起過的
我問你
如果以後去你家
如果我真的不習慣你姐姐妹妹一直去你家怎麼辦
你回答我 你就回房間
疫情來的時候
你問我如果每天1000+確診
我們還要見面嗎？
我們吵架時
你叫我一個月不要與你聯絡
一個月後考慮看看我們之間的關係
還有很多很多……..

你應該心裡有數
我對你是那麼的好
最後你是這麼對待我的
你說你不太喜歡蝦子和橘子
因為撥了會有味道
所以我撥給你吃
冬天怕你冷
平常不下廚的我
寒冬時早上5點起床
特別跑去市場買蛤蜊 薑 燒肉回家用
再趕去上班
從萬華坐捷運特別跑去蘆洲給你
還特別多準備了一份
讓你中午可以帶回去跟媽媽分享
你要去彰化工作時
前一天我還幫你因為青商會的活動
弄到凌晨一點
隔天我們3.4點出門
我也非常想睡覺
但硬是撐著把車子開到了雲林
讓你在副駕睡覺
還幫你準備了蒸氣眼罩
為了陪你去
原本只是請兩天的假
後來臨時請了五天
就因為我怕你一個人開車回來危險
我答應帶你來我就會陪你回去
而每次去你家
我都很用心的都準備了伴手禮
甚至還手作了堅果塔
到最後換來 你說
你願意做 就不要再拿出來說…..
原來連說都不能說….
我真心的祝福你
可以遇到像我一樣待你好的人

最後
謝謝親愛的
你一聽到我說這件事
原本在家就馬上就跑來了
真心謝謝你
讓我感覺很溫暖 很溫暖💕
很謝謝你包容我
這真的是最後最後了

Part1
意外發現的一間好店
老字號咖啡廳
就在超級黃金的地段
週二晚上人不多
座位隨便選～

不小心加入了他們的會員
因為真是太優惠了😎
不限時。有插座   營業到很晚
我的最愛😍
最近會常來哈哈

今天主題：如何爬財經資料
Review: 疫情後第一次去，非常失望。雖有電梯但等待時間長；樓梯暗黑狹窄拐角，讓路四位老人家下樓時聽他們ㄧ直抱怨。
二樓座位擁擠，間距不夠，門窗緊閉，吵雜氣悶。咖啡味道普通，熱巧克力味淡缺乏香濃，波士頓派外層奶油過於厚膩，檸檬塔餡薄皮厚，起士蛋糕可以。
最差的是人多杯子供應不及，沒有紙杯暫代，還叫客人拿自己的飲料杯去裝水！同時服務人員很不友善，嗆聲應對加入手勢毫無禮貌，告知領班經理態度悪劣亦有過之而無不及，第一次碰到這種咖啡店經驗，就是「老咖啡館」！

Name: 白開水 w_water Cafe
Review: 搖滾風格強烈的獨立咖啡店
Review: 老闆很小氣，腳踏車沒氣想借個打氣桶很乾脆的拒絕了，明明店裡就三四隻打氣桶，沒消費就如此冷漠，以後也不會去消費了。
Review: 老闆很親民，店裡一堆神級的收藏，是喜愛單車朋友的天堂，飲品味道也很好！
Review: 咖啡很棒，也能很近距離觀賞到很難得看到的單速車收藏！推～
Review: 一間進去就不想離開的咖啡店，不管妳是咖啡控還是單車控都會流連忘返！

Name: 提摩太咖啡&虱目的人水產
Review: 烘咖啡☕️豆🫘香味撲鼻，仁哥老闆對咖啡的專業及熱誠，在這裡喝咖啡還可以聽取咖啡豆的各種豆故事。
這裡不只咖啡，隔壁另有特殊漂亮烏龜可以觀賞。
結合起來，有口感芬芳的香氣，也可讓雙眼賞心悅目賞烏龜。
咖啡店裡另有台南各地名產可以詢問及預定採購。
讓人舒服、輕鬆的咖啡店
Review: 松山區最好的咖啡豆店，店長說明詳細，幫客人注意支付優惠，還會請客人喝藝妓咖啡☕️
Review: 老闆人很好，跟他聊天很舒服，沒有裝潢的店內也同樣舒服。
突然下著大雨，我拿著便當走到店門口問可否進食？他揮手示意進去。
咖啡豆質量高却便宜，原因只是地點有些少偏遠，省了租金就可以便宜給客人。沖賣咖啡不是主打，不賣弄店內裝修和精緻而吸引的用具，簡單地讓客人嘗一下各種售賣著咖啡豆沖出來的咖啡，客人就知道要買甚麼豆，所以分享和賣豆才是重點。
原來有送貨的，而且不只是有咖啡豆，還有其他食品。
Review: 環境佳，咖啡味道很舒服，老闆待人很親切！
Review: 老闆很親切，手沖咖啡好喝，提供的堅果小餅乾與咖啡蠻搭的，整體服務好。另買的鰻魚及水餃好吃。

Name: 此木窯 Chai Space & Store-萬里咖啡 萬里coffee 萬里窯烤麵包 萬里窯烤pizza 萬里寵物友善景觀餐廳 金山萬里美食
Review: 在萬里山區的一家窯烤麵包披薩咖啡店。
整個園區廣闊，內有停車場。
店內明亮，披薩麵包好吃，老闆娘很親切熱情。
寵物友善，店狗也好乖好可愛。
下次還想再來，可先訂位。
Review: 2023/12/17 來用餐：

隱身在萬里山區的超優質祕境景點😍😍😍

昨天到附近的“ 酒莊美食餐廳” 吃飯，回家後在 Google Map上看附近有沒有什麼景點，突然看到店家的店名~  “ 此木窯 ”， 有“ 窯烤” 控的我，當然點進去看看， 看到店家餐點評論很好，加上寵物友善，就打電話跟老闆娘預約今天過來吃飯

跟著 Google Map 導航就可以到達，本以為店家是小小的窯烤麵包店，沒想到園區很大，有不小的停車場，老闆娘說園區裡還有很多小動物，旁邊的池塘除了很美，還有很多魚和烏龜，可惜今天下著不小的雨，就無法帶咪咪去看看小羊和池塘裡的魚囉！

我們點了：

海鮮比薩 320 元 ~ 餅皮是有嚼勁的厚度，上面鋪的起司是會拉絲的程度，內餡的海鮮很新鮮，晚上我將沒吃完帶回家的 2 片烤熱來吃，一樣很好吃喔！

溫沙拉 + 季節湯品 200 元 ~
溫沙拉除了有烤熱的雞肉塊、地瓜、櫛瓜、南瓜和菇類，連蛋沙拉也是溫溫的，很健康的一道沙拉，唯一小小缺點是今天的湯品，今天的湯品是魚湯，一端上桌就聞到魚腥味，因為我們真的很怕魚腥味，所以一口都沒喝😅😅😅，不過老闆娘在結帳時有注意到這點，並詢問我們，證明老闆娘是會在意客人對餐點的感覺

窯烤麵包盤 350 元 ~ 這是兩種麵包的價格，如果單選一種的價格是 200 元，我們選了桂圓紅棗和剝皮辣椒口味， 就是標準好吃的窯烤歐式麵包

咖啡歐蕾 120 元 ~ 咖啡基底不會太濃，只喝到的奶香和淡淡的咖啡香，我很喜歡

阿薩姆紅茶 100 ~ 很大杯，也屬好喝等級，沒有澀味

整體來說，這裡是一個溫暖的地方，除了用餐環境走有溫度的設計風格，餐點好吃，闆娘親切，是個適合親子或有毛小孩的家庭喔！
Review: 原本要去安安土雞城，路過看見太美直接被拐進來。在寒流很冷的毛毛雨天，一進門老闆就熱情的給了我們溫水！真的很貼心。
點了無酒精的紅白酒都很好喝，重要的是！今天點了海鮮窯烤披薩超級好吃！喜歡海鮮不會過敏的都「必須」要點！離開前還買了窯烤麵包，試吃了剝皮辣椒、水蜜桃、桂圓紅棗真督都好好吃！
Review: 環境優美 適合去走走放鬆
當天禮拜日前往被告知當天無開放窯烤
餐點好吃 健康無負擔的感受
沙拉好吃 披薩比較愛瑪格麗特
還有熱紅酒 但好像是限定 不是隨時都有
是個放慢步調的好地方👍👍
Review: （預約制、僅假日營業）
訂位資訊可以參考臉書粉專

店家非常親切
對寵物也是超級友善
店狗海星非常可愛溫柔又活潑

餐點品項較少
主要就是披薩跟麵包
再來還有一些飲品

海鮮披薩很好吃
麵包口味很多也很特別
店家還提供招牌的桂圓麵包試吃
很親切大方

最棒的還是環境超棒
很大片的綠地還有湖泊
備有野餐墊跟吊床
超級愜意！

待了一整個下午才離開
狗狗非常放鬆自在
小孩也玩得很開心😃

Name: Taiyang Hupan Cafe
Review: 一個簡單聊天吃下午茶的好地方，老闆還會談電子琴伴奏，另外也非常了解當地歷史，可以與你講古談天，非常好客熱情。
只是進入的入口第一次開車到這個地方可能會懷疑導航有問題，但相信他就對了，裡面的腹地大概可以停10台車左右。
Review: 餐點食材非常新鮮，有些蔬菜跟水果應該是老闆種植的？ 調味適中健康取向，有內外位子，要吹超強冷氣或自然風都有，在室內老闆會有鋼琴演奏，景色優美.很棒的地方.
Review: 老闆很親切，有回家的感覺，餐點好吃飲料好喝，湖景很漂亮，老闆還多才多藝，會彈琴伴奏
Review: 老闆很熱情，點火鍋老闆還招待自種的青菜！ 老闆很用心經營- 會彈琴，還有設置兒童遊戲區，非常貼心。 湖畔用餐-雖然湖沒有特別漂亮， 但在湖邊欣賞老鷹鳥類也是蠻有樂趣的。
Review: 風景超美;
環境乾淨;
停車方便;
餐很好吃;
★贈送的芳香萬壽茶很清香💕;
★火鍋食材很新鮮的自家菜園👍;
★奶酪香嫰不甜膩✨
今天是2022&2023的誇年，
熊少爺🐻特地和小少爺發仔🐻，
從台北來這裡，
休閒渡假✨💕🌺💐🌻

Name: 元益寶來咖啡
Review: 將中藥材與咖啡甜點結合，激發出不同的味蕾創意驚喜，老闆娘也很親切與樂於分享，外帶杯的密封品質很好，可以感受到經營的用心！
Review: 來到八德埤塘，意外發現這間咖啡廳 同時也是中藥行的小店，真的是挖到寶🤩
是假日限定！（老闆平日在新莊）
店內空間不大，但是好喜歡這氛圍，老闆跟客人可以自在的聊天。點上飲品跟一個小點，都好喜歡🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Review: 很有特色的甜點下午茶，第一次看到中藥新文化創意。
Review: 是中藥房也是咖啡館，加入中藥材的特調咖啡，在一般的咖啡館喝不到，添加獨特的享氣，毫無違和感，點了養顏凍(味道偏甜像在吃固體的四神湯，比利時鬆餅(紅棗口味跟巧克力都好吃，Q軟的口感個人很喜歡)
Review: 在中藥行喝咖啡享甜點，店面小而美安靜舒適 ，闆娘親切分享咖啡茶包中藥材，特別推薦人蔘蜜地瓜和養顏凍，份量夠又美味吃得很滿足，CP值非常高

Name: A Good Day 海景咖啡廳
Review: 石花凍很好吃，蛋糕也不錯，價位合理，室內很舒適，廁所很乾淨，老闆娘很親切，還送我們絲瓜跟小白菜，店內還有賣名產，很適合全家北海岸一遊休憩的場所🥰🥰🥰🥰
看夕陽也很方便…
Review: 是一個可以拍很多小角落的地方
但看不到海景
停車的話可以停對面的景點區但位置不多就是
店內有一隻貓很可愛
石花凍 千層好吃
老闆娘還招待了魚酥👍🏼👍🏼
環境舒適很適合坐著看書一下午
雖然有限時但老闆娘說若沒坐滿可以一直坐☺️
Review: 給4.5顆星，位於劉家肉粽的旁邊，一家很溫馨的小店，內用座位不多，大約四桌，可以容納20人左右，可以先行訂位，以防沒有位置。
這家店有很多飲品／點心／名產，環境也很乾淨，店家佈置的很舒服，也種了很多植栽，戶外區有大約二桌，可以眺望的海景，好不愜意，讓人很放鬆，但夏日時有點熱就是了。
店內是歡迎寵物，也有養一隻紋路很美的貓叫花花，很親人會看鏡頭（不能摸屁股），若有空來白沙灣或吃吃肉粽後可以來這家店坐坐！
Review: 石花凍好吃，咖啡濃醇，千層蛋糕也是水準之上！
看看海景享受悠閒的北海岸下午非常推薦～
Review: 店內不大卻很溫馨，兩位老闆娘很熱情 ， 針對餐點介紹也很仔細 ，

海之淚石花凍在夏日能來上一碗很清涼 ， 調味很適中，吃得到石花凍的原味卻也有糖水的香甜 ，兩者合併並不會有其中一種味道過重以至於蓋過另一方

仙草凍鮮奶則是鮮奶直接加上仙草凍調製，標準是原味不另外放糖，但老闆娘說可以再額外依照口味調整，這次喝的是原味，仙草凍本身青草香足夠，因此只搭配牛奶口味就已經很豐富了 ， 這兩項都很推薦在夏日來上一碗 。

玫瑰奶酪蛋糕則可能因為天氣太熱，在吃的時候已經有點恢復常溫 ， 雖然口味上不錯但口感上不夠紮實，但這就比較個人口味，整體而言點的餐點都很不錯，在店內的體驗也都很舒服 。

有隻浪浪店貓叫做花花 ， 屬於寵物友善店家，如果有狗狗則要有備牽繩和評估自家狗狗對貓貓的反應。

Name: Unicorn coffee
Review: 挺不錯的。
——————
趁著這次出差到南港，第一天路過了這家咖啡店，進去外帶了杯拿鐵，拿鐵表現正常但吸引我的是店內正在烘豆且看起來豐富的手沖選擇。
接著五天的時間我都來挑一支手沖來喝，每次手沖的表現都令我驚艷，每支豆子的特性都被完整傳達，在不同的溫度下都有著鮮明的個性，那層次感是被緩慢堆疊的。
溫潤、紮實、完整，這大概是每次我喝完的感想，雖還沒結束這次的出差但已經讓我期待下次再來了！
Review: 位在小巷弄裡不明顯很容易錯過，小小的店滿滿的客人，真的是非常值得推薦的單品手沖咖啡店，樂於分享知識且豐富經驗，沖泡咖啡師、烘豆師都非常棒！第一次看到吧台排滿已經沖泡好分享給客人的手沖咖啡，令人印象深刻，交朋友的經營方式，CP值高。手沖咖啡層次風味分明令人感到開心，值得再訪的口袋名單。
Review: 好。好。喝。
老闆厲害。咖啡師厲害。磨豆機帥。
手沖跟義式 都好喝

如此優秀的品質 這樣的價位
老闆 你要確定ㄋㄟ

才剛離開就想再去的店 （根本離家很遠）
不管 明天就要再去

獨角獸🦄️ 讚讚讚
Review: 不管是剛開始喝手沖或是長期愛好者都很適合前來！By在這邊發現咖啡的新天地，已經在集第五張集點卡，但鮮少喝到重複的中毒人士…
Review: 品嘗手沖咖啡，剛入口的柔和酸喚醒了味蕾，咖啡入喉後，獨留豐富果香在口腔與鼻腔間不停的迴繞，咖啡再放涼些，香味依然不減。好喝順口，值得推薦～～～

Name: Ziran Yi Jing Cafe
Review: 自然藝境咖啡館，位於三芝遊客中心的2樓，這個地方不僅讓我感受到悠閒與自然的融合，更讓我品嚐到了一場美味的味覺之旅。

走進這家咖啡館，首先映入眼簾的是寬敞明亮的環境和親切的服務人員。雖然是平日，但店內仍然熱鬧非凡，許多在地與淡水的客人在此用餐，這讓我對這裡的美食充滿期待。

在店內的菜單上，我發現了許多中式簡餐，價格親民而且口味絕佳。特別推薦他們的養生紫米燕麥飯，這道配菜不僅營養豐富，而且與主菜的搭配相當契合，令人回味無窮。

至於主菜部分，我們點了山藥佛跳牆和咖喱燉牛腩。這兩道菜的烹飪技巧一流，口感鮮美，讓我彷彿置身於一場美食盛宴中。

除了美食之外，這裡還有許多在地小農種植的梯田米和櫻花酒等伴手禮可供選購，是來到三芝必備的紀念品。

總體來說，自然藝境咖啡館給我留下了深刻的印象。無論是環境、服務還是美食，都讓我感受到了滿滿的幸福與滿足。我已經計劃下次再來，和朋友一起分享這個美好的體驗！
Review: 老闆的服務真的很扯！自助區無水杯，跟他要水杯他居然回答都在客人那，沒法跟客人要吧！你不洗又不準備多點亦或免洗杯，居然如此荒謬的應答，很差的體驗
Review: 在三芝遊客中心內，視野好，明亮乾凈整潔。前桌客人離席，會消毒擦拭桌子。
餐點是簡餐，有附甜點及飲料。
或許人手不夠，假日遊客多，來用餐，要有久等的準備。很誇張的這一次， 我跟太太2人待位第3組，等了將近50分， 還好可以在園區走動。
好不容易約在1：30入座，到14：15才等到餐點，這中間 約40 分鍾，餐廳只出了2 桌的餐點，一桌是3個人，一桌是2個人，出餐間隔平均20 分鍾。不就是簡餐，配菜都是固定，一個2或3個人的簡餐單子，出餐間隔平均要等20分鐘，不知道那個環節出了問題。
Review: 第一次進去，原本看到位置想先入座，結果一個中年男服務員走來直接說，你們一群人要幹甚麼？不是進來就有位置坐，要預約！
這什麼口氣態度？之後我母親要買咖啡外帶，櫃檯還回應沒時間煮！不想營業了？
Review: 不收服務費，景觀一流，食物可。
位在三芝遊客服務中心內，只營業到17:00，停車方便。

Name: CafePrague
Review: 起司蛋糕讓人驚艷，會讓人願意為了甜點再來用餐的那一種。雖然座位數不多，桌子也小小的，但整體空間很典雅，老闆娘服務很好，發現水空了會主動過來加水，是一個適合跟朋友來下午茶聚會的安靜地方
Review: 很安靜品味的一家店
適合辦公、放空

菊花茶滿滿香氣
Review: 夜深人靜的雨夜，踏進布拉格咖啡，彷彿來到歐洲某個城市巷弄，感受悠揚的古典樂旋律，澄清紛亂思緒，與自己獨自相處。
Review: 在台北最喜歡的咖啡廳
非常乾淨且一塵不染
是少數能在外安心上廁所的咖啡廳

咖啡非常有水準
甜點也是精心挑選
走進這間店
就能撫平一整天煩躁的心情
Review: 店內氛圍寧靜怡人，很適合讓人沉澱下來～布拉格咖啡美味，鮮奶油上散發些許肉桂與檸檬香

然最令人印象深刻的是店員的態度：謙敬、沉穩、貼心～下雨天一進門，會奉上紙巾擦手；坐定後無論水杯喝了幾口，往往都會主動添滿溫水；總是微笑迎人，慈祥而親切～如果有天要經營一家咖啡館，布拉格咖啡會是最好的導師之一

Name: 豆舖咖啡館-桃園美食-咖啡烘焙-咖啡豆-手沖咖啡-coffee
Review: 店家用心經營的一切.從咖啡的韻味及烤花生麵包就能夠感受到。

我從未喝過這麼順口的咖啡.及這麼好吃的烤花生麵包.也順道買了日曬咖啡回家沖泡。

謝謝招待。

店貓好可愛🐱
Review: 空間超級大
還有專門獨立的烘豆室
有停車場🅿️停車很方便
一開門就看到可愛的貓咪迎接🤗
可惜一早有喝了咖啡☕️
來這邊只能點非咖啡因的
但一樣超好喝
是用地圖找到這裡的
來第一次就收藏成❤️店
豆子種類很多
價格也不貴
之後可以多多來光顧買豆子
服務人員也都很專業親切😍😍😍
#慢慢好可愛
#點點
#到有寵物的店建議都先看一下店內規則喔！
#開門請小心，先看一下有沒有貓咪在門口
Review: 咖啡好喝的，環境氣氛都很棒，還有一隻小狗狗，附設停車場，還算滿方便的
Review: 烘豆人開的店
內用環境寬敞、好停車
後面還很大一區的烘豆區
不是那麼熱的闆娘
不會有消費壓力
只要不碰上嘰嘰喳喳的大媽都好
推薦選擇單品手沖系列
可以享受到店家的手藝
Review: 112.01.28 隱身中路特區的幽靜角落

🌟整體：4.4星
🌟食物：4.6星
🌟服務：4.0星
🌟環境：4.5星
🌟整潔：4.6星

在家附近的咖啡廳，從小就知道加油站旁邊有它的存在，但一直沒有機會造訪。店裡有兩隻可愛貓咪，跟家裡的小可愛們長得很像。૮( ฅ́˘ฅ̀ )ა

✔️瓜地馬拉 薇薇特南果 水洗 $120
巧克力.奶油.核果.焦糖甜感
✔️衣索比亞 耶加雪夫 加班圖小農 慢乾日曬 $170
莓果.柑橘.咖啡花.韋特糖
點了熱咖啡外，同步還會提供冰咖啡讓你品嚐風味，十分貼心～
兩杯咖啡品質都很棒，另外又訂了三款咖啡豆，好喝的話一定會再回購ദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )
✔️加價$50 (單點$80)
奶油蜂蜜鬆餅
一整片的鬆餅切成四份，淋上蜂蜜佐鮮奶油，50元的份量非常超值！

空間舒適寬敞、氣氛安靜，伴隨著咖啡機的聲音和偶爾的狗狗貓咪奔跑聲很有活力。適合點一杯咖啡跟點心，看書也好工作也好，度過靜謐時光。
老闆除了經營咖啡店以外，也有販售咖啡豆，豆子都是親自烘焙的，可以在店裡看到烘豆的過程，喜歡喝他們家咖啡的朋友們也可以購買咖啡豆回家自己沖泡喔！

Name: Luguo Cafe / Z Space
Review: 氣氛很棒的咖啡店，入口在美術館裡面一個神奇的通道，也可以從外面繞一圈進來，很適合在逛完美術館，腦細胞需要休息的時候前來，view很棒、環境讓人很放鬆，重要的是蛋糕和餐點都很不錯，如果又來這裡逛美術館的話一定會再來；又或者是...就不要逛美術館了，直接來這裡喝咖啡吧🫠
Review: 113.4.5再訪
看畫展前先來吃早午餐。這次點貝果三明治加美式咖啡的組合：貝果好吃，咖啡喝得出來不是隨便的豆子，有果香，希望可以大杯一點。
======
在北藝大裡的美術館裡，
整體滿有自己的特色。坐落地窗前高腳椅，可遠眺關渡平原，但陽光正好時會太曬，稍微往後坐在音響前那個黃桌，也不錯。

平日下午前來，原以為能獨享，但仍有幾組客人，聊天的聲音稍稍影響了寧靜。

點了提拉米蘇，有添加白蘭地，酒味有感；以及蜂蜜冰滴歐蕾，咖啡上有層奶泡，再淋點蜂蜜，不會太奶太甜。兩種都推薦。

待入秋，窗外應該更美，再來坐。

僅收現金、內用無服務費。
Review: 推薦青醬雞肉貝果三明治$180，低消一杯飲料不含餐，店很安靜，適合一個人來看書或閉關。
Review: 北藝大校園散步起來很舒服😌
累了可以來這家地點隱密的咖啡廳

店裡採光很漂亮 好拍
外面平台還可以俯瞰關渡美景

可惜那天中午到 鹹派 甜點很多都售完
我個人投貝果三明治一票🤤 簡單美味

飲品就一般般～

🔍IG : ann.__.eat
Review: 貝果很好吃
對食量沒有特別大的女生來說其實很夠！
店外風景也很美～

Name: Where Is Coffee 雙峰店
Review: 老板娘親切會與人話家常，店內水族箱魚兒漫游增添悠閒氣氛，洗手間有各式動漫公仔可欣賞品味，推薦巧克力鬆餅，巧克力醬濃稠香甜。
Review: 咖啡非常好喝！老闆非常親切，而且還會分享沖咖啡的樂趣！
Review: ⚠️惡劣至極 老闆態度奇差！⚠️
說不定咖啡很好喝？但老闆態度敬謝不敏😊

當天真的內急，想說咖啡店可以點咖啡借廁所
一進去也禮貌的詢問：請問可以點咖啡借廁所嗎？
☠️老闆說：「可以，只剩黑咖啡」
我問了一句 有不含咖啡因的飲料嗎？
☠️老闆當下不屑的表情揮手
我說：是上面那些飲料可以點嗎？（畢竟剛剛說剩下黑咖啡）
☠️老闆：「你們到底是來喝咖啡還是借廁所？
我不做了！請離開！」

哈囉？？？如果說一開始就不借廁所我也不會問。

基於上廁所會造成不方便，我們也選擇點咖啡了，那有必要態度這麼差嗎？

阿伯 母湯安捏 祝福你一生平安！
Review: 是放鬆的好地方，老闆娘煮一手好咖啡而且EQ超高；非常善於跟客人聊天。氛圍很輕鬆。
Review: 適合慵懶的假日，靜靜的品嘗咖啡及茶點，及享受難得的假日

Name: 窩著咖啡 perch cafe
Review: 環境明亮舒服，三種起司火腿蛋大餅三明治是這次的目標，入口時有著大餅微香甜的氣味，接著是起司與厚嫩蛋結合的口感與香氣，後面火腿的鹹味浮出，老實說原本以為會是起司很濃的重口味，品嚐後卻是平衡有層次，整份吃完不膩且口齒留香，搭配較清爽的冰黑咖啡很舒服，甜點選擇眾多，先從最愛的不加一滴水的焦糖布丁試試，真的是相當濃郁，布丁本身細滑軟嫩，介於布蕾與奶酪之間的口感，香氣濃郁甜度適中，配上表面薄薄的一片炙烤焦糖剛剛好，還有很多想吃的甜點蛋糕，有機會再來嚐嚐!
Review: 💡有WiFi／有插座／限時3小時／低消一杯飲品／只收現金
💡最裡頭的大桌幾乎都是來辦公的人，座位間有用隔板保有隱私

平日下午前往，這家咖啡廳非常熱門，幾乎一位難求！
現場除了辦公的人以外，也有不少聚會，因此聊天的音量不小
如果你是在找很安靜的咖啡廳的人，這間可能比較不適合。

店內有滿滿的書籍、雜誌可以翻閱
整體而言空間蠻舒適的，尤其很喜歡有日光撒下來的位置！
Review: 限時三小時 低消一杯飲品 有WiFi

整體咖啡廳環境非常不錯，看得出很用心經營，裡面有很多藏書，書跟雜誌都會換新
在裡面讀書工作聊天都很適合，空間滿大的，十分推薦

食物
☕️ 拿鐵$150：偏苦，比較少咖啡香，奶泡很厚
🥛牛奶$140：奶泡很厚，就普通冰牛奶，好喝
🥪火腿起司蛋大餅$195：餅皮非常好吃，味道跟一般大餅有點不一樣，更有麵粉香，也更甜一點，配上起司很不錯，但覺得可以點不用火腿的就好，可以更好地品嘗大餅的味道
🥪豬排起司蛋大餅$225：豬排很好吃，不是早餐店那種，更厚，有特殊的醬燒味

WiFi 帳號： Jiho-2.4G
密碼：10041004
Review: 是個可以安靜看書或是做自己事情的地方～環境非常舒適溫馨，旁邊也有放很多書跟雜誌可以看，餐點也很有品質蛋糕口感特別、有層次，奶茶現泡茶味十足可選擇要不要加糖，是個很棒的經驗
Review: 老闆很親切 有大一點的位子馬上詢問是否要更換🥹
甜點、咖啡都很好喝
大桌子區燈光很充足
大部分人都是來辦公或看書
絕對會再二訪的店😍

Name: 熊空茶園咖啡屋
Review: 抵達前需開一段彎彎曲曲的山路
須購票入場：全票280；65歲以上優待票250 票卡折抵100元園內消費
停車🅿️：入口處往下開一下子會提供路邊停車格
售票處也有賣咖啡茶、手工肥皂、冰品、茶品、果乾、咖啡豆等 買了茶或咖啡也可以不用入園直接在售票區享用或拿到前面露天座椅也不錯

入園後走大約五分鐘，會先到茶園，層次高低翠綠茶園時而起霧時而天晴，很有意境。

再往上走有山中咖啡廳和茶屋，飲品咖啡甜點費用偏高，坐在外面也可邊砌茶邊喝咖啡甜點，也可以享受芬多精。
Review: 來的路上九彎十八拐 開車技術不好慎入。
入園票280元可抵用餐100元 說真的偏貴
因為餐盒太貴而選擇吃甜點 甜點普通
紅茶磅蛋糕完全沒有茶味 母湯
建議自備野餐盒 園區內有野餐區
想看櫻花建議花季時前往 不然只會看到一片綠油油
Review: 看著各個部落客介紹因此上山遊玩 “結論敗興而歸”
山路九彎十八拐“溫馨提示技術不好慎入”
入園票280元可低用餐100元 說真的偏貴
餐盒價從350～490元附無糖紅綠茶 整套超貴“沒辦法僅此一家”附照片
整個園區從購票 訂餐 取餐完全沒有指示牌 只能自己摸索
真心建議不如去其它園區
真想去誠心建議自備野餐盒會好一點 園區佔地大路平整但很多陡坡 想看櫻花建議三月去剛好看富士櫻
整體而言風景可取其餘有待改善 這～應該僅此一次遊玩吧！
Review: 由大板根來到這裡約半小時，沿途山徑曲折沒有什麼車輛，原本以為景點應沒啥人，沒想到到時三個停車場竟爆滿°個人覺得景點幽優寜靜，尤其正值櫻花盛開讓人很放鬆！不過茶園就沒整理的很好了。至於餐點則是一般！服務人員態度算不錯！
Review: 開好久～～～但可以眺望山景
就是一間在山上的咖啡廳，有提供餐點
有很多路人的狗狗 好可愛

Name: Flower Stroll 花朵咖啡x花朵漫步
Review: 位於碧潭捷運站旁的廣場內，逛了碧潭累了，順道來這家新開溫馨餐廳內用，餐廳裝潢可以讓人完全放鬆休息，聽著愜意的音樂，點了餐點與飲料，同行友人個個讚不絕口，食物好吃，飲品豐富，環境舒適，服務人員親切 。
Review: 茉莉花有機綠茶可以看到整朵茉莉花，清香美妙，餐點很棒，尤其蕃茄燉牛肉麵超讚👍🏻
Review: 花很漂亮五紅茶很好喝，鍋煮拿鐵的焦香味很讚，環境很適合拍照
Review: 餐點不錯吃！尤其牛肉麵、牛肉麵、牛肉麵👍超推
Review: 環境優美、氣氛愜意，很棒的店

Name: no other 咖啡 甜點
Review: ❤️蛋糕蠻漂亮的，每個看起來都好好吃😋
🧡拿鐵好喝☕️奶泡也很香，上面再放上一顆咖啡豆點綴😚很有巧思
🍮布丁上面也放了一顆草莓🍓😍
💜店裡簡潔明亮帶點文青風格，蛋糕上面鋪上水果裝飾！還有很多可愛的造型蠟燭可以裝飾🕯️😆
💛這間甜點店營業到21點，但若太晚來 有些口味都賣完了😆
🚂宜蘭礁溪火車站走路3分鐘就到了👍
Review: 因為想找在地的小咖啡店，而選擇走進這間距離礁溪火車站非常近的咖啡店。店面不大，內用的座位也只有少少的幾個而已。店裡的蛋糕是闆娘和女兒自己製作的，不會太甜太膩，反倒是會一口接一口，奶油打的很綿密，不會有heavy的感覺。我還點了一杯熱伯爵鮮奶茶，上面有一層奶泡，爲這杯茶味濃厚的鮮奶茶更添風味！下次還會再回訪試試其他種類的蛋糕。
Review: 提拉米蘇蛋糕體偏少一些不是咖啡濃郁類型
且還有一些沒有吸到咖啡液
吃起來沒什麼味道是麵包口感
整體這份蛋糕不是走平價路線
價格份量質感需要平衡一下
但老闆很客氣感覺很認真
Review: 蛋糕的口感好吃 蛋糕推薦 價位稍微高一點170一片
布丁也可以
氣泡水不錯口感爽口
礁溪走走 想吃甜的剛好找到 就進來看看
只能現金付款
用餐環境也不錯
整體來說還不錯
下次再來礁溪玩 會考慮再訪的店家
Review: 小女生創業的小小店鋪，室內裝潢簡單清爽，是現在流行的韓系風格，溫馨舒適，也是一間會讓人想再度光臨的可愛小店。
飲料好喝，蛋糕聽說不錯，不過蛋糕外觀還有進步空間。

20231024

Name: 5年8班
Review: 老闆親切大方，
除了種類多樣的果汁冰沙之外，
還有各種自家烘培的咖啡豆，
老闆在介紹時熱情又詳細，
如果不知道要喝哪一種，
他也可以根據口味喜好作推薦～

這次點了帶有花香味的咖啡，
香醇順口不苦澀，覺得很好喝！
脆皮掛包也很好吃，
醬料也是老闆自己做的，
覺得內餡肉不夠的話還可以免費幫你加料～

天氣好時在戶外座位看海吹風很愜意，
配著香氣四溢的咖啡和美食真是享受～😎
Review: 濳艇堡出乎意料是老闆非常用心製作的，食材都是現點現做需等候。麵包有再烤過，一整塊雞腿肉現煎，配料與搭配的醬料美味可口，是份量非常紮實的餐點，以180元的價格而言其實相當優惠，果汁也是真材實料製作，極力推薦在人潮較少時點一份濳艇堡或脆皮刈包嘗鮮，會是很不錯的享受。整體而言是很不錯的在地店家，以老闆五星級的服務品質與態度，會想再回顧品嚐咖啡。
Review: 在地人營運
親切體貼
放鬆心情的新景點
手工咖啡香純
現打果汁濃郁
有美味的潛艇堡
（還沒吃過.下次再來享用分享）
Review: 水蜜桃牛奶真的有水蜜桃！！超好喝！老闆很熱情！還介紹餐廳❤️❤️❤️❤️❤️
Review: 下午至本店有咖啡及各式飲料 老板好熱情無所不聊當自家人朋友一樣 還有重點是老板熱情親切到爆*請我們全家各式各樣產品比消費來的多的多 真不好意思 也真謝謝他 讓我們有愉悅的一天 下次ㄧ定要再去捧場消費聊天 好景點 好地方又遇親切老板 這是一定要重遊的啦⋯

Name: 黑沐咖啡
Review: 咖啡味很濃很好喝，老闆很親切，而且聽說甜點都是店內自己做的，不像有一些店家是去外面買的，只是停車不是很好停，可是這個就是新莊的樣子，整體濃度合起來比什麼一些知名連鎖店濃郁很多，而且價格也不貴，如果想要喝單品咖啡的很推薦來
Review: 環境還不錯的咖啡廳。

看上去不像連鎖咖啡廳，實際上好像也是自己開業的無誤。

內用附有為數不少的座位，還有沙發區。環境尚稱舒適，唯沙發皮破損建議可以修復一下。

拿鐵的調味，黑咖啡角色略重一些，奶味偏輔助。

整體而言值得推薦！
Review: 很少喝到這麼好喝的西西里咖啡～黑糖咖啡也很好喝！可惜今天沒吃到肉桂卷......還有老闆為什麼綜合豆不能賣半磅的呢？
Review: 紫⋯突然忘記紫什麼☕️咖啡😍喝起來順口好喝😍茫茫拿鐵，用酒去提香咖啡蠻順口的
Review: 下班放鬆好去處，很紓壓👍🏻
咖啡，紅茶都很好喝～

Name: 6年8班生活咖啡房
Review: 來八德快五年，經過多次，第一次進來，好特別的早晚餐店，喜歡
Review: 來了很多次
店內有很多公仔
感覺很有 童趣

喜歡他們家咔拉雞腿堡
麵包烤的表皮香酥 內柔軟
每次來 必點

店外有闆娘細心栽種的多肉
很療育唷
Review: 我吃了招牌堡1號餐，非常滿足！漢堡麵包烤的剛剛好，漢堡配菜新鮮，招牌堡就是豬肉蛋堡，簡單的東西要做的好吃也不簡單！

同行友人點了美式爆漿牛肉堡套餐（四號），肉質也是新鮮，還有加花生醬（個人覺得花生醬有點搶戲可以跟店家要求花生醬少加一點）不然整體吃到最後會有點膩，套餐搭配的鮮奶茶也好喝！

巧克力厚片烤的是偏酥酥型！醬是好吃的👌

會想再來吃看看其他品項！
Review: 好吃、價格還算中等
跟其他早午餐相比，調味稍清淡
飲料也比較沒那麼甜
個人覺得蠻喜歡的
Review: 有個人風格的早餐店，餐點結合傳統美而美式的加上創新有特色的餐點，配上精心調配飲品，價格平實，氣氛悠閒。

Name: 牡丹雲水聚杯
Review: 牡丹老街上可愛的咖啡廳

因為民宿配合的關係來吃早餐，點了花生厚片、蔥花厚片、山藥蜂蜜奶昔、桑椹汁～這幾個品項都蠻值得一試

個人喜歡花生厚片、山藥奶昔！花生醬鹹甜鹹甜很好吃！厚片的用料很實在！看看抹醬的厚度和蔥花的量！誇張多😍
Review: 加滿蔥的厚片非常好吃，奶昔也很特別，等火車時或是從隧道回來時非常推薦來這邊小憩。
Review: 經過門口被山藥蜂蜜奶昔的菜單吸引，味道淡淡的很好喝，碧玉奶昔(南瓜)較甜，但也很棒，愛喝甜的會喜歡
Review: 牡丹雲水聚杯
不錯的環境，來到牡丹，
可以來這休憩一下。
Review: 雲水聚杯的闆娘是非常有氣質且有藝術氣息，擅長於彩繪，周遭環境都能欣賞到她的書畫，店內店外都裝點舒適的美化，
店招牌山藥蜂蜜奶昔更是一絕，口感濃厚，且拉花是牡丹花，龍眼蜂蜜更是提昇了美味，
遊隧道腳痠了，真的可以進來放鬆身心，讓旅程更有美好回憶

Name: BUILDIN8 caf'e
Review: 外面煙狗一堆 不知道在吃蛋餅還是在吃煙
Review: 豬排蛋吐司🍞搭配黑咖啡好吃😋空間舒適服務親切
Review: 覺得老闆娘很親切，餐點的部分好吃！
每次上班都會經過，第1次光顧
因為很多上班族會在外面抽菸，
我不是很喜歡😟
Review: 在一個轉角～早餐很好吃，推薦蛋餅～推薦早餐用的醬油
Review: 吃早餐 煙味一堆

Name: Perk & Cafe
Review: 🌟只賣飲品的咖啡店，無提供餐點！🌟
🌟只賣飲品的咖啡店，無提供餐點！🌟
🌟只賣飲品的咖啡店，無提供餐點！🌟

先寫在前面，因為這家的Google Map評論有很多都是針對餐點評論的，查了一下應該是同一地址原本是一家叫「貝殼食堂」的餐廳但現在已經換店了，店家在一進門的地方就有告示牌，感覺應該是蠻多人來這邊找吃的。不清楚Google Map店家方的操作模式，但似乎請Google Map協助清除舊的評論就不會再造成誤會了！

✅有wifi
✅有插座
✅不限時
✅營業至凌晨的深夜咖啡廳

在門口看到這家店營業到凌晨三點，就想到之前在中山站附近有另一家「町咖啡」也是營業到凌晨三點，沒想到兩家是同一家咖啡廳（店名不同而已）！

店內位置算多、空間也不會很擁擠，很安靜，很適合辦公跟唸書。可以久坐，若點第二杯以上的飲品時拿舊的杯子去換可以直接半價這點非常棒，也會增加久坐續點的意願！由於營業至凌晨三點，也很適合夜貓族在這邊工作。樓上似乎是旅宿。店貓相當可愛。

飲料的部分稍微普通，不過我認為這間店吸引人的地方在環境是專門提供給像是四處找咖啡廳流浪的軟體工程師、遠距工作者等等的人所開的店，在這部分是做得非常到位！

相比町咖啡，這家店看起來是幾乎每個位子都有插座、坐起來也比較舒服，我個人更推薦這家店一些！
Review: 今天早晨跟老闆一起去吃的早餐，點餐的時候，那個小姐就不耐煩的樣子，反覆的不耐煩，問問題不願意解釋。點餐牛肉也不問我們是機成熟。可是我們點餐應該算是乾淨利落了，我們也趕時間，所以我們想趕快點完吃飯，可是她很不配合，稍微問一下就不耐煩。我就很奇怪，這個是我到台灣遇到的第一個服務這樣的。

點的時候總共是800塊，最後我們還是按照美國的習慣給了1000放在桌子上，雖然服務不好，但也沒打算讓他們找錢，我們就走了。結果我們走出去之後，忽然聽到有人喊我們，我們回頭一看是店員，説：“唉，你們錢還沒給呢！” 我們說：“我們放在桌子上啦！” 心想，你都不往桌子上看一下麼？還是說台灣沒有這個習慣？

如果店家看到我的評論，覺得的確是我們有問題，請告訴我，我會道歉，並刪掉此
Review: 位在台北車站附近，正對面有公園可以散步，旁邊也有機車停車位，時間許可上停車算是方便！店面非常舒適，營業時間開到半夜2.的咖啡廳，環境乾淨有幾個溫馨的玩偶娃娃，音樂風格則是一般咖啡廳常見的英文歌。有一隻可愛的貓貓可以嚕，身為貓控絕對不能錯過。廁所在直走到底，隱私性非常好，且保持的蠻乾淨的，可惜洗手用水龍頭需要走到外面。店長雖然不在門口但都時時刻刻注意進出口動向，可惜沒有賣吃的只有咖啡，卡布奇諾熱的偏普通cp值不高，下次會想試試其他品項。店內也有提供免費Wi-Fi跟飲料續杯折價，以及白開水作為飲用，也有免費插座和一些文學書籍可以閱讀。
Review: 咖啡好喝！
貓ㄇ可愛！
無限時有插座…讚…..！🥺🥺🥺
Review: 附屬於貝克旅店的餐廳，所以營業時間也很有趣，咖啡的味道不錯，但最棒的是可以嚕店貓！

Name: 蛋白樹咖啡 Proteinree Coffee
Review: 餐點健康好吃、服務態度很好、環境乾淨舒適！
Review: 環境乾淨有溫馨感～
餐點大多都是用大豆成份下去做原物料，吃得出食物原味👍🏻
蛋糕也是用大豆去做！完全沒負擔❤️
大豆巧巴達沾松露醬我男友超愛😂😂
我最愛異國咖哩雞～咖哩汁還可以當湯喝大愛❤️
下次還會再來吃🥰
Review: 空間環境明亮舒適，坐窗邊會較熱。
餐點好吃，希望熱茶是可回沖的不然顯得價錢偏貴。
有機會會在回訪。
Review: 無麩質蛋糕還蠻特別的
咖啡也很香
闆娘很親切也會完整說明菜單特色
入口雖在騎樓下有指示牌
但仍不算好找 稍微可惜
Review: 餐點上很快，顏色很漂亮讓人很有食慾😋，在附近做完體檢過來吃～點了一個套餐加點蛋白盅，吃的超級飽飽，餐點很好吃，而且不管是燉飯還是沙拉都有加堅果欸！看菜單發現他們主打大豆蛋白的飲品，下次再來吃🤤🤤！

Name: 藍灣咖啡&餐廳Blue Bay Cafe & Restaurant - 鹽寮店
Review: 2024/04/03 來喝咖啡：

其實已經路過這裡好多次，一直以為這裡是一個公有的海灘觀光景點，因為外面有超級大的停車場，後來才發現，裡面是一家咖啡館呢！

今天到宜蘭的“碧云懷舊餐廳”吃飯，回程時走濱海公路回台北，剛好經過店家，就進來喝咖啡囉！

用餐環境都是半開放式，沒有冷氣，櫃檯前的室內座位偏中國風，戶外的座位則是南洋渡假風，這裡採全自助式，在櫃檯拿完菜單就可以找喜歡的位置，點餐結帳後，老闆娘會給一個取餐呼叫器，再自行到櫃檯取餐，用完餐也要自行將餐具放到回收台喔！

我們點了：

牛奶冰淇淋咖啡酷冰沙 250 元 ~ 上面的牛奶冰淇淋有濃濃的奶香，冰沙口感屬細緻綿密型，很好吃！但吃到一半時將冰淇淋和冰沙拌勻在一起，整體就稍嫌甜了點

冰紅茶 160 元 ~ 味道還好，有點澀澀的

藍莓派 160 元 ~ 這個超級好吃，連不是特別喜歡甜點的男友都覺得很好吃呢！

重乳酪蛋糕 130 元 ~ 就是標準好吃的乳酪蛋糕，特別的是上面有一層烤硬硬的焦糖

整體來說，飲料部分比較普通，甜點就很好吃，都是店家自己手作的，店裡還有一隻可愛的店狗“ 妞妞”

對了！裡面可以直接走到沙灘，所以有看到 2 組帶小朋友來玩的客人喔！
Review: 很棒的地方！餐廳穿越草坪就是海灘，適合一個人，或是家庭聚會，彷彿置身國外，寜靜的地方，咖啡☕️好喝，餐點應該也不錯（下次找機會試試）
Review: 披薩跟起士蛋糕好吃，其他飲品表現一般，但環境整個無敵，走1-2分鐘直接到沙灘，沙灘很乾淨，價格一般，但整體CP值極高，有沙灘就給讚！！會再回訪
Review: 聊天，喝茶，吹海風，聽海，踩沙灘，遛小孩的好去處！
風景好美，還看到好多小螃蟹，服務人員耐心親切友善，咖啡好好喝，各種茶的品質也好好，室內室外座位區都非常乾淨寬敞舒適！
Review: 位于新北市貢寮區海邊，有免費停車場，餐廳非常寬廣，座位很多，也有戶外區，直接面對沙灘與大海，感覺非常休閒悠哉舒適，環境很乾淨；餐點有咖啡、冰沙，水果茶等飲料，以及蛋糕、派、飯類、炸物等可選擇，口味上都很好吃，價位也合理，服務人員態度也很親切；最主要的是，風景太美了，又有歩道可散歩，讓人覺得很舒服，值得到此放空，小孩也可以到此玩沙，很棒喔！

Name: 日藏咖啡 daily collector coffee 手沖咖啡/手作甜點
Review: 第一次光顧之後，馬上升為愛店前三名。
店內座位空間的整體配置很優雅、有美感，和杯盤的風格達成一致性。
咖啡好喝，肉桂捲大推！（不是甜麵包那種軟爛的口感🥹
好店誠摯推薦！
Review: 意外的挖到新莊寶藏咖啡廳☕️
剛好同天遇到的其他客人都是天使都在做自己的事很安靜
店裡環境綠意盎然 店員也非常親切又貼心讓人沒壓力
然後我們就這樣舒服的待了一個下午😌
-
桂花拿鐵有淡淡花香 放涼後也沒有到太苦
咖啡不酸不苦好入口 拿來做拿鐵非常剛好 很有層次😚
黑糖牛奶的奶泡非常厚一層很綿密
蛋糕們非常好吃又不甜膩
巴斯克很紮實 生乳捲很綿密草莓也很多🍓
其實想再加點一個甜點來吃但怕晚餐吃不下 留給下次了🤤

·黑糖鮮奶NTD100
·桂花拿鐵 NTD160
·中澤草莓生乳捲 NTD150
·原味巴斯克 NTD130
Review: 和同事到附近找人，當事人外出，所以先到日藏咖啡等人。
因是平日，又是今年第一波寒流，並無其他客人。
安靜的氛圍下，品咖啡，聊是非。
我們都很喜歡這個優質的咖啡店。
Review: 巷弄裡面的隱密咖啡店
店內位置也不算太多，空間舒適明亮

咖啡蛋糕都不錯，若住附近可以常來
很適合待整個下午
Review: 咖啡糕點都不錯，環境優美，美中不足的是旁邊的客人談話聲，充斥整個大廳，大大破壞了這個氣氛。

Name: More Cafe
Review: 卡布很香、蜂蜜檸檬可以、紅棗茶不錯、水果茶不錯
Review: 老闆娘一個人忙進忙出的.但用餐沒有時間限制，正好利用等餐時間很悠閒的拍拍照欣賞河景等美味餐點享受慢活生活.
Review: 餐點不錯，氣氛佳，停車方便
Review: 我從碧潭那邊走過來約30分鐘,這裡就在馬路邊，我坐室外位置喝咖啡，還可以看溪邊上空老鷹飛翔喔，看著對面山景感覺很悠閒，門口有空地讓小朋友玩耍跑跳，是蠻適合全家大小來吃飯喝咖啡的地方。
Review: 態度就是大家說的那樣，不過男生態度很差。
東西非常難吃，飯感覺是隔夜飯，黃黃的，很噁心；其他配菜都好難吃。
重點是，盤子超級臭，超級噁心。
___________________________
回覆業主，
台灣開15年以上的店比比皆是，不需要情緒勒索。
您要收就收，雙手贊成。

Name: 魚滿魩仔魚工坊（附設咖啡）
Review: 櫻花蝦炒飯好吃，鵝子自動吃了兩碗🤣🤣

烘蛋好吃，炒青菜好吃
羹湯屬於清淡好喝類型的濃濃稠稠的湯🥣
蝦子🦐更是鮮甜好吃，整盤超級好剝殼～

而且每道份量老闆真的沒在客氣的

如果有來宜蘭，距離不會太遠的話，請一定要來訪，因為cp 值超級無敵高❤️❤️

就是整個令人吃了非常滿足的家常菜

我們要離開的時候，闆娘還來關心吃的習不習慣～
不斷的跟弟弟道別so cute 😂
Ps.店員們也都會體貼的告知哪道餐點要小心燙

最後忍不住點了厚片當點心🥧
是請店員幫忙特製的巧克力+奶酥雙拼口味哦！ (噢也是很好吃😋)
Review: 炒飯清爽，搭配清燙小卷、蝦子和吻仔魚羹，可以吃得很滿足，干貝XO醬很辣，可以順道買冷凍吻仔魚，後面海堤直通海灘，吃飽還能散散步吹吹海風，玩玩小黑（！）整體環境乾淨，廁所也很乾淨
Review: 海濱第一排，二樓爆美無敵海景，利用漂流木與色彩，創造出活潑的環境。餐點口味天然又新鮮，吃到一半才想到忘了拍照😜
Review: 小卷、蝦子鮮甜～
櫻花蝦炒飯是偏乾的不油～美味～
炒高麗菜裡面有滿滿的魩仔魚～很特別～
假錢很平易近人～～
Review: 餐點：吻仔魚羹偏淡但味道不錯 ，料也夠，炒飯跟吻仔魚煎蛋都很好吃，份量不會太少。餐點種類豐富，有多種選擇。
服務：一般。
態度：佳，有送錯餐點，但櫃檯小姐有積極幫忙處理。
價位：一般，因為份量跟味道都不錯，所以不會覺得太貴。
環境：冷氣不夠涼，一樓位置不算多，裝潢偏懷舊，桌椅都是原木造形很特別。
交通： 須開車騎車前往較方便。
位置：宜蘭濱海公路旁。
衛生：乾淨。
廁所：廁所要走出餐廳外，還算乾淨。
景緻：很美，前面有一望無際的海可看，二樓也有觀景座位。有步道可走，有很多人在海灘上遊玩。
其他：二樓好像是室外座位。前後門都可進出餐廳，前後門皆有停車位。唯一缺點就是冷氣不夠涼。

Name: GARAGE Cafe'
Review: 有無敵景觀，有免費的停車場。室內室外的裝潢很棒。餐點也是真材實料的。廁所很乾淨。
比較小缺點的地方是，戶外區是可以吸菸的，煙味到處飄散，對不抽煙的消費者是一種困擾。
Review: 好驚艷的景觀咖啡廳
開到一點可以好好看夜景
停車空間寬敞，餐點也蠻好吃
連假九點半到還滿位
飲品
阿薩姆奶茶：是好喝的早餐店奶茶🤣但茶味不明顯，甜感是對的（可加強
寶家利巧克力：冰的蠻好喝，濃郁度偏弱
*最推鬆餅，很鬆軟，配奶油很香甜，配莓果很解膩
整體價格也還合理
環境非常好，裝潢很古典，壁畫又很自然
應該是一團重機自由愛好者開的，很愛這氛圍，推！
Review: 假日午後沒有滿座但陸續前後有客人，建議還是訂位。點餐的時候找不到服務生可以問內容物，菜單上未註明是什麼內容物，等了約6分鐘張望跟著外場人員的身影都很忙碌，後來索性直接點，幸好這個英雄漢堡肉及味道有被外國友人認可。
整體用餐環境，餐點美味，但就看到的店家櫃檯人員或外場少了些什麼，美式餐廳是很嚴肅且機械的感覺😔。
Review: 不限時間 不收服務費
汽機車停車位感覺滿足夠的 服務也超友善
面北方台北港 視野遼闊
座位不擁擠 可以好好聊天
露天區可抽菸 還有個真暖爐很可愛
謝謝店家～～
Review: 在八里山上有這樣的室外桃源真的很棒，三月來又有柚花飄香，非常療癒，室內空間不大，但是非常舒適，反而室外空間很充足，晚上又可以遠望臺北港的夜景，假日晚上也可以有個放鬆的地方，不管白天或晚上都是值得一遊的地方，
沒有收取服務費，但是服務態度不變。

Name: To Dear Alternative Art Gallery
Review: 很棒的空間

座位彼此有一定間距，距離舒適寬敞

店內也有一些小書可以翻閱，店裡沒有吸煙空間，吧台旁邊有插座還不錯

拿鐵奶泡綿密口感不錯，味道也不錯~
Review: 店員非常親切熱情，能帶來讓人愉悅的力量，環境有很多復古的家具和綠植，很令人放鬆。芝麻燻雞三明治很好吃，用的麵包很特別。之後還要再來。
Review: 初訪
座位不多，滿安靜且有特色的咖啡店
有WiFi，有插座，但使用插座會另外收費
還算適合工作或是3/5好友聊天
咖啡也滿有特色的
Review: 喜歡古董和老家具的人必訪的店，氣氛溫馨、店員很親切😊
——
☆比較酷的黑芝麻燻雞三明治：鹹食就像菜單上說的好吃！ 要趁熱吃是最美味的，很少在外面吃到有黑芝麻醬揉合起司的三明治，真的不錯！另外有附洋芋片很特別。
☆濃奶泡蜂蜜冰美式：奶泡的表面灑了刨成絲的檸檬皮，不攪拌可以喝到不同的層次，攪拌後放置會有另一種風味，想喝點不同種類的咖啡可以點這個！
——
菜單上有說明店內的規定，店內的客人很配合通常都會遵守，輕聲細語讓整體環境很放鬆，但注意假日內用有限時三小時，有活動的話是兩小時！
有佈置活動展示物的時候，店內的空間往戶外座位區通道比較小，通過移動時要注意店員的送餐動線唷！
Review: 低消一杯飲料
平日不限時
有插頭（收費
小兔（抹茶拿鐵）
好甜！！！

巴斯克不錯👍不膩
現刨檸檬皮很清香
蛋糕質地堅固比較不柔順

Name: 大山咖啡店
Review: 24/03/03 中午12.20
結帳妹妹親切友善
內用約6桌還有吧台幾個個人桌
假日限90/低消飲/有line pay

熱美式$140
覺得杯子小扣分，不像咖啡廳會端出來的杯子🥹拍照很醜（個人小牢騷～
酸大於苦一些，挺順口溫度等拍完蛋糕喝剛剛好

草莓鐵觀音戚風（有點忘記名字）$220
Size不大不小的蛋糕～
上層奶霜非常輕，甜味跟奶香都輕輕的，質地有黏稠感
夾層的茶味奶油濃韻，還佐上酸酸的草莓果泥，層次很到位
上層伯爵奶霜偏固態感，跟莓果不違和
下層感覺是卡士達醬

糕體帶奶味，水潤感中間不會太乾爽也不過油，甜度也中間不會太淡，茶味有蜜香感

很喜歡餅乾脆脆，很脆增加口感，有肉桂香，鹹甜交ㄓ的脆餅

假日1.30接近客滿
用餐時間快到服務人員會非常親切的來提醒
說還有10分鐘，不會收拾的太慌亂很讚
偏聊天假日不適合安靜辦公讀書的環境
Review: 星期六補班的下午，提前用好case
想說來公司附近咖啡店坐坐
Google map查詢到這家 評價還不錯
就來試試看

店外觀
沒有華麗的外觀但內裝但很樸實
很適合處理公事跟看書的氛圍
服務生很親切的介紹
咖啡師很熟練的在煮咖啡
點了一杯美式跟肉桂捲
美式喝起來有種果香跟酸酸的口感
肉桂捲更是讓人驚艷 超好吃
那個蘋果派也很讓人食指大動
售價也蠻合理的
一起共渡下午時光
Review: 今天點了阿芙加朵（店家自製香草冰淇淋➕單份濃縮）➕肉桂捲
冰淇淋➕咖啡還真的是第一次吃到 自製的冰淇淋完全不甜膩 躺好的甜度中和掉咖啡的苦 融合成香醇的味道 配上一點點餅乾碎 多了口感上的層次 非常有創意也好吃！🍨

肉桂捲麵身偏軟 表皮微脆 肉桂味不會很搶眼 喜愛肉桂的別忘了點一份來嚐嚐⭐️

禮拜一下午仍然很多人 但完全不吵雜 非常適合讀書、辦公喔！
Review: 手沖咖啡順口、鍋煮奶茶正常
肉桂捲以及提拉米蘇都很好吃
店員態度友善氣氛輕鬆舒適
是會想再訪的好店
Review: 有好吃肉桂捲的信義區巷弄咖啡廳🫶🏻
之前看陪沈團介紹就收藏的口袋名單，但因為從捷運站步行要約10分鐘距離懶人一直沒有動力前往😆這天趁著週五下午放風來朝聖☕️
店內提供多款手沖咖啡、茶類和當日甜點
空間不大，加上店員的親切更讓人感到溫馨，入座後會很細心地介紹菜單
除了兩人座為主，還有可以和店員聊天的吧台搖滾區😆
-
☕️冰釀（170元）
🐌肉桂捲（100元）（蜂蜜乳酪+25元）
🥭鐵觀音芒果蛋糕捲（160元）
-
造訪前有看過肉桂捲的肉桂味很重的評論
但大概是加了蜂蜜乳酪醬調和，
可以同時吃到乳酪的奶香和肉桂的尾韻，
肉桂味不辣，整體滿剛好的！
捲本身保留麵包的柔軟彈性，不是那種濕潤路線，乳酪醬微酸好好吃🤤
因為捲的數量有限+人氣很高，建議要預訂喔！
另一款蛋糕捲的茶味濃郁，包裹著芒果的酸甜，上頭放了兩塊甜甜的小脆餅，整體清爽好吃( *´꒳`*)✨
因為他們家的咖啡評價頗高，讓平常只敢喝拿鐵的我決定嘗試看看冰釀咖啡，喝來順口完全不酸澀好驚喜💓
-
整體而言，
大山環境舒適，甜點和飲料都很合我胃口，
以信義區來說價格也很佛心
不管是想來吃肉桂捲還是工作、聚會都很推薦！
更多介紹請看instagram：@i.am.olafood

Name: Southern Harbor Cafe
Review: 不小心發現昆陽捷運站旁邊竟然有這家特別的餐廳（已經開幕快10年啦）餐點滿好吃&還有隱藏版包廂（適合8人聚會）
事先跟店家訂位&訂餐，人到齊就可以直接上菜，不用等太久喔！
同事聚會聖誕禮物交換趴，聊天很開心&抽到禮物也很適合每個人~大成功！
親切的店員&舒適的環境，非常棒，下次一定會來一個人下午茶的^^
（唯一小缺點是營業時間跟上班族一樣~週一到週五&朝9晚5）
Review: 昆陽站一出來就到了
餐點美味 時常更換菜色😋😋
裝潢及座位區沙發椅很舒適
點心跟飲料的選擇多樣
很適合在這度過午後時光
可以關注臉書粉專即時訊息都會在上面更新
Review: 座位空間大 用餐環境優 餐點品質高 非常下飯 附圖的水煮牛又香又辣 適合在這種天氣享用 甜點更是一大賣點 不管是餅乾還是蛋糕 都讓人忍不住一塊接著一塊 最重要的是 服務人員態度優良 對客人有耐心
Review: 開放式的用餐環境，有大長桌可以多人聚餐，但座位沒有非常多，建議可以事先詢問訂位。菜色的部分不定期更換菜單，所以每過一陣子去都可以品嘗到不同的美食；手工餅乾和甜點都很好吃，飲料也很不錯。另外有隱藏包廂可以預約，對於需要獨立空間討論用餐也很方便。
Review: 餐點：
日式酒蒸蛤蜊套餐
加價換洋甘菊花草茶

套餐內容豐富
有三道小菜（絲瓜、炒菇、蒸蛋）
海帶豆腐清湯、白飯
白飯是粒粒分明的，不會太濕太粘
小菜的部分食材新鮮，色香味俱全
蒸蛋滑嫩不會有很多洞洞的
清湯鮮美不會過鹹👍🏻
主體的酒蒸蛤蜊大推🌟🌟🌟🌟🌟
大顆、鮮嫩、飽滿、乾淨無沙
服務也很棒～小姐姐推薦的洋甘菊茶很舒壓～吃飽飽來一壺很滿足
謝謝你們💕美好的午餐體驗

Name: Gentle coffee紳士咖啡/自家烘焙/手沖咖啡/手作甜點
Review: 地址位在林本源園邸邊上，附近算是老城區緊臨傳統早市，走在這區能感受空氣裡飄散著濃濃煙火氣息，這間店路過很多次但都坐滿人，遲遲沒進店消費，今天中午到附近走走，想喝杯咖啡順道走過來看看剛好有位子，店外隨意擺放的綠植和拼湊的外牆，掛滿的鹿角厥的窗花形成一種破敗的美感，很喜歡這種調性的裝修風格
進店桌位數不多，窗邊放了一台烘豆機，而入口旁的架上陳列不少自家烘焙的豆子，喜歡可以添購
桌椅都是仿古的風格搭配昏暗燈光，隨意擺放的檯燈和小擺件，營造出老宅的復古感，很適合拿起手機拍個幾張
今天點了一組Combo，豆子是店家自己拼配的，一杯做冰的一杯做熱奶咖，冰的入口順滑起初是苦的但吞咽後苦味會轉化微微甜感，醇厚度足不會有煙感或焦味，熱奶咖的部分很 入口絲滑綿密延展度很好，有淡淡太妃糖的香甜，喜歡多點嘗試的家人們可以試試，可麗露出品時有簡單復熱，但中心還是涼涼的，放了一會表層就不脆了比較可惜，不然口味也算不錯！
Review: 年後初四很輕鬆的到訪
隨意的四處走動
突然的感覺往右走
在轉角遇見了紳士咖啡
店外的裝潢設計很輕鬆
配合著戶外的陽光與林家花園的紅牆
互相映襯著彼此
店內的環境很舒服
沒有繁雜的氣味
也沒有車水馬龍的噪音
仿佛隔一條街的菜市場聲音
慢慢的被降低了音量

店內的冰/熱咖啡都是混豆咖啡
喝著很舒服也很提神
不同於以往的味覺風味享受

販賣臺架上的咖啡也非常的討喜
有著春與福等小小的貼紙
不外乎是過年的氣氛
咖啡味與年味總是在某個契機下
十分的搭配
非常適合平假日點上一杯咖啡簡單放鬆的坐著
看著街上或店內的人來來往往
Review: 風格很強的一家咖啡廳
整個店內的佈置，可以感受到店主的主觀喜好

我個人是很買帳啦點了杯中焙的哥斯大黎加
入口的香氣帶出微酸的尾韻我很喜歡
一款咖啡同時提供熱的跟冰的也蠻有意思的

酒香布朗尼的甜度我覺得稍低，拿來搭配咖啡還不錯，不過酒香我個人覺得沒有很明顯。

總之是蠻推薦的一家店
Review: 很好喝的手沖，有沖出屬於本身豆子味道。肉桂捲，濃郁的肉桂香，搭配焦糖，一口咖啡，讚。
Review: 靠近板橋林家花園，拿鐵味道不是很重烘培味很清新說不上來的好喝，巴斯克乳酪蛋糕有濕潤的口感也很推。

Name: 咪途之家 - 貓咪中途咖啡廳 | cafe & bar
Review: 中途的貓都好親人也很好擼！
希望貓咪們快快找到愛他們的奴才

餐點美味，咖啡水準很不錯👍 推推
Review: 很舒服的環境，店員很友善會主動介紹貓貓們，貓咪都很親人可愛，餐點好吃價格實惠👍🏻
Review: 空間小小的很溫馨
有待領養的貓貓泰勒絲（小小隻、尾巴有受傷）和親人但不親貓的滿分
兩隻貓貓都超級可愛🥰

📍金萱拿鐵（熱）100元
淡淡的茶香配上溫順的牛奶
不愛喝咖啡的朋友可以選擇鮮奶茶系列的飲品
📍蛋黃醬厚蛋火腿吐司 95元
蛋真的很厚實且濕潤
配上微甜的蛋黃醬
和鹹鹹的火腿剛剛好
Review: 喜歡店裡輕鬆的氛圍，有可愛的貓咪可以摸摸，他們都還好小！還有很多可愛的明信片和周邊可以買！推薦明太子厚蛋吐司！
Review: 目前試營運中，只能現金結帳
店內是Qrcode點餐 水餐具自取 低消100
-
入門口目前需要由內部的人開門，有上鎖，因為店內有兩隻貓貓，怕他們因為開門跑出去，如果在外面要等一下。
店內有一張大6人桌、兩張小桌、更裡面是吧台及個人位大概7個。
除了貓貓咖啡廳之外，這裡也是中途咖啡廳，喜歡貓咪可以來這裡看看。
食物飲料簡單也不貴，點了抹茶拿鐵中規中舉，可以選冰跟糖（有糖跟無糖）。

Name: Urban Canyon by Brown Study 城市峽谷／酒吧／咖啡／咖啡調酒
Review: 住在附近店時常沒營業，老闆常常在外打比賽，營業時段都是在下半天，這間也是從其他間咖啡師口中推薦的名店，店址選位很低調不起眼，在大樓一層樓，開（騎）車不容易發現🤔門頭一半都被柱子遮擋住，這間比較話題的是主理人很會做特調，尤其是和酒精類做結合，這次沒點下次回訪試試
這次點了杯冰釀咖啡和布丁，咖啡味道不錯！入口甜感能清晰感受出，尾韻苦澀感不重但發酵感很凸顯，氣味風味上我形容不來😅😅😅我咖啡喝的不精，能感知的有限，但是不錯喝的不容質疑
布丁很不錯吃，很推薦👍👍👍
呈現偏日式綿密滑順的口感（乳脂含量較高），焦糖的風味苦甜感掌控到位，上頭點綴鮮奶油和少許類似海鹽太妃糖碎粒，很加分！整體奶香味更多於蛋香，我很怕蛋腥味！這款完全沒讓我排斥，甚至讓我很驚艷，這出品能吊打一票甜點店，推薦來店必點
#補充第二次回購，那提拉米蘇……超好吃！！！
拿鐵也好讚😋😋😋
提拉米蘇做法店家有稍稍改良，但風味的處理及掌控真的太對我胃口了
裡層是相較傳統做法使用手指餅乾填充，店家做了些改良，用單層厚蛋糕體底部一半浸潤在濃縮咖啡酒液里，一部分保留原來蛋糕質地，入口口感不會太過軟爛還是有刻意做出層次，表層淋上Mascarpone芝士醬最後灑上大量可可粉，咖啡大程度保留酸質感搭配威士忌些許辛辣和香氣，頂層芝士醬滑順輕盈尾韻微微鹹味，最後頂層灑滿馥郁可可粉，入口苦、酸、酒精辛辣、甜、鹹～愛了😍這每一口都層次飽滿，大推
這間的副餐真的做的很讚～👍
#第三次點了鬆餅一樣好吃，中心動了些小巧思加了麻糬，趁熱吃是餅皮酥脆，麻糬還帶拉絲效果，一旁有附上一球香草味冰淇淋，冷熱一同入口超滿足
Review: 營業時間到24:00
適合想晚點回家有個舒適位子坐著的人。

因為大部份咖啡廳通常10點就關了
之前從worldgym出來10、11點 沒注意到時間標示也不好意思進來，真是相見恨晚～

黑心水餃是有黑芝麻豬肉餡，搭配迷迭香沾醬爽口清香。

今天點的是拿鐵豆奶，它是無糖的。因為咖啡豆是帶有果酸香氣比較濃郁的烘焙，喝起來有種提拉米蘇般的酒香錯覺很神奇。

手工布丁可以看見香草莢的黑籽，搭配的焦糖餅乾讓口感和甜味變得很有層次感。和咖啡配在一起有極致的甜與苦的互補。

本來只是想找地方坐著寫東西，但是咖啡和餐點太令人陶醉了～
Review: 鬆餅真的很厲害，不會像其他的一樣放著來不及吃就軟掉，也不會因為搭配了麻糬就害鬆餅口感跑掉，反而外面酥的裡面有嚼勁。
加上冰淇淋，雖然冰淇淋不是店家手工🤣，但是跟自家的料理有恰到好處的搭配，喜歡一個人放鬆的話推薦去，老闆跟闆娘都會照顧客人感受以及推薦客人餐點組合。
不過如果很少喝咖啡的人建議先看有什麼飲品，因為低消為一杯飲品。
我本身較愛甜味，因此咖啡一上來時我真的有被苦到🤣，不過等到後面冰塊融化以後能更好入口。而且咖啡一定要配鬆餅，既保證不會吃到一半膩也有不同的風味在嘴裡。
飲品以及提拉米蘇醞味偏久，建議食用時間拉長，不然會像我一樣到後面味道都卡在食道裡，有傷自己的體驗品質。
推薦鬆餅系列真的必點🤩，最後還點了一份鹽薯條，很香，也很酥下次應該會去嘗試不同的餐點。
Review: One of the best coffee cocktails in Taipei
Tiramisu & 1+1 combo also nice
Thank you Sion’s great hospitality 🙏🏻🙏🏻
Really enjoyed here
十分推薦
說了定必再訪、估唔到第二日已經忍唔住再來😂
Review: 店內的音樂聽起來也很輕快放鬆
本以為會很干擾但意外的很舒適
這次享用了拿鐵跟手作咖啡布丁
拿鐵很綿密喝下去尾韻帶點咖啡酸味
然後咖啡布丁的口味也很特別大人味
給了一個自己獨享的時光

然後發現店家有調酒
跟朋友約好下次想來微醺一下

Name: 茶茶cafe《推薦咖啡廳》三芝隱藏版美食｜早午餐咖啡廳｜柴犬咖啡廳｜寵物友善餐廳｜小火鍋推薦｜手搖飲｜義大利麵
Review: 店狗阿財，餐點好吃
服務很好
適合聊天的好場所
Review: 跟家人經過來拜訪～店面很低調但進去佈置得很溫馨，咖啡跟三明治份量超足好驚喜！那個9盎司肉超有誠意🍗☕
店內有插座🔌
還有可愛的柴犬🐶
附近立體停車場一小時$10，當日最高$100超棒👍或是公所平面停車場有位子也可以停～
很方便推薦💗
Review: 餐點好吃價位平易近人，cp值高
還有店狗柴柴好可愛好乖，是難得的寵物友善餐廳喔！
Review: 去三生步道賞桐花找到這間蠻平價的店，餐點不錯吃，附近也蠻好停車的，店狗也很可愛，可惜沒拍到🤣
Review: 今天帶小孩到石門洞玩水，結果漲潮只能腳泡泡水🤣🤣，回程google周邊餐廳，來到茶茶吃晚餐，三人點了牛腩燴飯、咖哩豬排飯、青醬義大利麵，超好吃啊，豬排外酥內嫩，雞胸肉不柴且嫩，推啊！

Name: 平行空間
Review: 餐點平價內容豐富，飲料好喝還可客製
店長和店員人都很溫暖會與顧客閒聊
環境很整潔氣氛也很輕鬆，帶小孩也可以呦
店家很貼心沒有規定用餐時間
帶家人朋友來吃飯聊天再適合不過了
尤其下雨天躲雨小歇非常合適
已回訪多次，推推👍
G͜͡o͜͡o͜͡d͜͡(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ❤︎
Review: 好吃！便宜！復古好拍照的店家
嫩煎豬排套餐
這樣$179元真的好像在吃便當的價錢
椒麻雞跟炸豬排超好吃
現泡功夫茶好喝
炸物好吃 都忘記拍照了 以後補上
Review: 燴飯系列 肉燥飯系列都相當好吃😋
闆娘店長人也好好 會一直跟客人抬槓❤️
會再度回訪～推 🌟
Review: 從捷運頂溪站2號出口出來，左轉走永和路二段，遇到忠孝街左轉，平行空間就在左手邊。約260公尺。
東西好吃，人很溫暖，價錢不貴。
特別推薦各種餃子。真的好吃。
可惜忘了拍照。
Review: 溫馨的小角落，交通方便，菜色別緻，口味特佳，酒很會挑，也很能調，下雨天特好！店長很溫暖。

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(中和自立門市)
Review: ✳️店內環境舒適整潔～
✳️騎機車來可停店家前的騎樓；開車來的話，短時間可暫停一下店家門口，不然就是要找附近停車場停了～
✳️店家除現金付款，還可使用linepay等多元支付，非常方便👍
Review: 服務還可以，但餐點太瞎了吧
生菜都跑到外面來了，兩片米堡也沒有對稱……
在別家路易莎沒遇到這種問題🙄
Review: 經常以自帶杯來購買咖啡，之前就有發現每次給的容量會偷工減料，中杯熱飲明明是360毫升，今天裝的卻只有220毫升，這差異真的太誇張也太令常客失望了。
Review: 很忙餐點亂做也太誇張了吧！看了完全沒有食慾
Review: 裡面只有吧台有插座
第一次遇到有拉花的路易莎
一定要給五顆星的吧！

Name: YOLO's Cafe 永和中興店
Review: 店內乾淨
兩人內用桌較多，出餐速度快
可以配合客人使用外帶杯，熱壓吐司稍微餡料少了一點，都是現做的，我點的口味是牛肉乳酪起司口味～

據觀察滿多在地客戶在此用餐，是可以推薦的咖啡廳！
Review: 🍽️今日用餐：

熱壓牛肉乳酪吐司
咖啡拿鐵

沒有限制用餐時間
整體氛圍算安靜
雖然座位偏小跟擠

以價位來看，CP值很不錯，餐點也好吃～
主餐都偏麵包類型的
貝果🥯、吐司🍞、可頌🥐

🅿️正對面有汽車停車場
🅿️周圍有摩托車停車格
Review: 前幾天吃了“曉時厚”怎麼覺得肉排變小 明太子量也少了 已經不是以前的小時候了..
無意間走到yolo咖啡好大杯啊（喝的好開心） 另外貝果鮪魚 熱壓吐司都有一定水準，cp值很高的店，會再度光臨
Review: 離捷運站約7分鐘左右的路程
店員都很親切熱情招呼～
點了牛肉可頌+黑糖奶茶，
因為不能吃牛店員還很貼心詢問可以換火腿的❤️
餐點很好吃😋CP值很高～
第一次看到很特別的裝飾牆，
老闆是種植&球賽愛好者，店裡也有轉播球賽～
老闆也是在地人，也很熱心介紹附近好吃好逛的
老闆人很好還讓我進吧檯內拍照😂
唯一美中不足的應該是廁所有點小以外
很適合來這邊休息一下逛逛旁邊的韓國街
也適合在等門診期間來喝杯咖啡小小休息一下唷～
很推薦這家～值得再回訪❤️
Review: 朋友是偉士牌的車主，因緣際會下知道這家店，離家不遠，所以就去幫朋友拿個偉士牌小貼紙。

位於耕莘醫院旁，周圍有許多機車停車格，很方便停車，建議可以騎車過來。

小小的店，店內桌椅擺設簡單，用的井條有序，不會擁擠，看到製作餐點於同一空間，但油煙味不覺得重（最怕油煙味黏在身上的味道了）。

生意很好，客人絡繹不絕，而且很多是熟客與老闆熱情的聊天，厲害的是老闆說得出熟客習慣點的餐點（我這個認臉障礙的人是絕對做不到的），很能感受到老闆的真誠及認真在經營，在店內用餐因其氛圍影響，也變得有活力了呢！

餐點是輕食（熱壓吐司、熱狗堡、貝果…等）很適合當作早餐和下午茶，今天點了一杯大杯的冰拿鐵，不用百元可以喝到不錯的咖啡，杯子豪邁容量大，喝的很過癮。

這家店真的很棒，真心大大推薦！！

Name: MULI COFFEE 沐里咖啡
Review: 下午賞櫻後想說去喝杯咖啡，隨意在網路搜尋附近咖啡廳，看到沐里評分超高，重點是離櫻花區很近，於是去朝聖一下，我點了杯熱拿鐵跟巧克力波士頓＆黑胡椒燻雞的佛卡夏，拿鐵味道帶有點碳香烘培味，奶泡細緻，蠻好喝又平價，室內裝潢也很溫馨舒適，讓人很放鬆，蛋糕一點都不甜，但最上層的奶油真的太多了，建議可以少一點會更棒，佛卡夏的麵包口感鬆軟，內餡的生菜跟番茄都超新鮮，吃起來很清爽，是一家很不錯的咖啡廳，值得推薦
Review: 很棒很清幽的巷弄小角落，今天第一次來，卡布奇諾好喝，奶泡細緻又厚實！蛋糕也不錯！老闆跟闆娘親切～環境跟氛圍也佈置維護的很好👍！室內位置不多，跟家人來這裡吃下午茶，讓人覺得放鬆😃
Review: 沒有做足功課推著寵物車來消費，因為不是寵物友善店面所以選擇了戶外區坐下，天氣太好再加上坐一下陽光改變方向直曬座位區只好內用改為外帶！
單單美式咖啡就好喝，因坐戶外區店家還拿木質杯蓋建議我可以蓋上杯子上（貼心）點了份軟法起士番茄，很清爽的口味！
整個環境採光良好，有機會會再訪試試手沖咖啡系列！
Review: 很棒的小咖啡廳～輕食非常好吃！平日不限時還提供插座 採光也很棒 可以來這邊看書工作！
老闆很和善～很推薦的小店 會常常回訪！
Review: 很棒的咖啡店，環境舒服；今天點一杯拿鐵，牛奶和咖啡融合合適

Name: 咖啡學人-老傑克 The Cafeist & Old Jack
Review: 2023.10.09 更新
1.
在捷運古亭、台電大樓站中間巷弄間的小咖啡廳，專賣咖啡、相關咖啡豆及周邊，沒什麼甜點，咖啡費用相當合理。
有集點卡，分為 line 數位集點卡或紙本集點卡，自帶環保杯的話會多一點，集滿十點可以兌換一杯五十元咖啡；付款方式為現金，或 apple pay、samsung pay等行動支付或信用卡感應支付。

2.
附近只有羅斯福路或汀洲路上有機車臨時停車格，汽車比較不好停車，若專程來的人，建議搭大眾運輸前往。

3.
內用座位區約有十四個位置，大部分都享有窗戶投進來的自然光，部分座位有插座；有廁所。
室內座位區相當舒服，適合讀書，用電腦打打文件、上上網等，店家會用Marshall的藍芽喇叭撥著音樂。

4.
點過黑糖檸檬冰美式，好喝，日後會回訪。
Review: 我點的是中杯拿鐵，喝起來順口，是一杯濃縮跟奶泡有好好融合的拿鐵！此外喝起來的口感也較為清爽，應該不是使用深焙豆而是中焙、甚至淺焙（？），男店員態度較冷淡但沒有到沒禮貌～可能獨立咖啡廳的工作人員都比較有個性🤣會讓人想再去二、三次！
Review: 今天台北天氣冷又下雨，朋友推薦台北金門街附近的「韓石鍋」辣牛肉鍋$170。辣牛肉片約有五片，冬粉也太多吃不完！

身體熱熱的，超想喝杯冰咖。街角的「咖啡學人-老傑克」，很有冬天Christmas氛圍。咖啡店放著有點懷舊西洋音樂！點了一杯中杯冰卡布奇諾$75，咖啡味足夠並不會被奶味蓋住，好喝❤️❤️
Review: 咖啡價位非常親民跟老闆 (男，居間聽到跟熟客的對話，服務的這位應該是老闆吧) 冷淡成了強烈的對比。

手工餅乾還不錯。 咖啡中規中矩不好也不壞，要離開時去要了杯水，老闆皺了皺眉，這樣的服務溫度跟態度讓我摘了1顆星。
Review: 小店，卻有自成的風格，店內店外很有味道，經過時一定會注意到它
假日時，人爆炸多，還坐到外面去！生意很好，店員忙到只能一直作咖啡和洗杯子，真辛苦
橙酒拿鐵，因為是第一次來，不確店家的原味拿鐵～咖啡味重不重？ 喝起來有橙酒香，可是咖啡味似乎淡了些，奶多一點。個人比較喜歡咖啡味多一些的～
可以再來試試看其他咖啡系列的飲品

Name: McCafé 咖啡-大溪慈湖店
Review: 挺搞笑的，點餐機有送餐到桌的選項
轉頭一看沒有號碼牌、看看其他機器也全都沒有號碼牌
號碼牌用完了嗎？用完店員不會放回來？是放在後台洗淨消毒嗎？
麥當勞漲價以後一份兩百多，然後現在連服務水平都下降了，假裝有送餐到桌其實沒有
這就是城鄉差距嗎，無奈啊無奈
Review: 到的時間晚了，服務人員超客氣說，帕瑪森主廚雞腿堡麵包可以換成芝麻麵包嗎？因為要關門了，東西不是很全～～當然沒問題。
其實換了麵包🍔也還是很好吃的。
但是金髮男孩親切的問候，在冬天的晚上，還是很甜心的！❤️
Review: 足夠又寬敞的座位，有窗景，街景可攬。點餐很方便和多樣性，適合各年齡層的下單。
Review: 麥當勞西式餐點是一般，本店量比其他店略少，如大薯，漢堡生菜少，冰旋風。
Review: 二樓用餐區桌椅隔很開
不知道是否疫情的關係
感覺很寬敞
但相對位子就不多

Name: 威尼斯現烘咖啡
Review: 專業的咖啡，喝起來舒服濃郁，整個都神清氣爽起來，下次一定再光顧
Review: 義式咖啡類型的都滿好喝的，也是一家有自己在烘豆的咖啡店。
Review: 五星大好評👍偶然發現這家社區咖啡店，氣氛寧靜愜意
試了幾款之後覺得日式森巴最合胃口，提建議給老闆也都會馬上調整，現在有空的話就會去外帶一杯～
Review: 咖啡很香，氣氛很好，店內設計感十足，是一個可以沉溺在咖啡香氣讓腦袋放空的好地方！
Review: 手沖咖啡價錢很佛心，內用空間跟廁所都很乾淨舒適！

Name: 螢火蟲 炭烤豬排三明治
Review: 北橫公路必吃美食👍👍👍
新開幕的店家👍
炭烤香三明治超級美味😋
沙朗豬排或香煎雞腿口味都好好吃，
店家是真正的炭烤，要耐心等候，
份量出乎意料的大份，配料、醬料也毫不馬乎，老闆這樣會賺錢嗎也太大方了吧，絕對值得，二樓還有無敵美景，放鬆療癒，
可惜胃量不夠，此次沒吃到義大利麵
一定要再訪，大大推薦👍👍👍👍👍👍
咖啡牛奶，奶味很濃，有種小時候的回憶
Review: 在地圖上偶然看到了這家炭烤三明治
點了炭烤豬排三明治和芬多精果汁
份量真的很大一份三明治兩個人吃就覺得很滿足
三明治的味道很好原本還想再外帶一份回家🤣
芬多精果汁酸酸甜甜的老闆說有金桔和檸檬的樣子 剛好本人很喜歡酸甜口味 真的覺得挺好喝
坐在二樓的風景區看著日落  風景好餐點好
下次想找朋友二訪🤩
Review: 老闆跟美女都非常的親切及專業，食物都是高水準的等級。
用餐環境視野非常好，享用美食、眺望遠方的山景，舒服極了！
Review: 豬排三明治用料實在也新鮮，豬排醬汁甜鹹、帶有炭烤香味，非常好吃！飲料點了老闆推薦的咖啡牛奶，微甜濃郁。很滿足的一餐，下次來爬山還會再訪😍
Review: 靠近枕頭山商圈必吃🤗
碳烤豬排三明治、義大利麵🤤🤤
優選食材不誇張
天氣好還可以看美美夕陽

Name: DF咖啡
Review: 價格ok但人潮略少

Name: 咱倆Our Food Cafe Love
Review: 騎著檔車來個小小小的輕旅,
平常吃福隆便當真的膩了,
網路搜尋到這間小店,
老實說很常經過但從來沒發現,
原來這邊有一間餐點還不錯的店,
外牆上原本鮮艷的色彩
可能因風吹日曬的關係有點斑駁。
今天吃了老闆娘推薦的
海鮮辣蟹肉醬義大利麵
噢!!!天呀~~完全命中我個人的喜好,
香味豐富,裡面有三隻蝦.扇貝跟小透抽??
上面還有蠻多的蝦卵👍👍👍
辣蟹醬口味濃厚不鹹膩,
麵條表現是偏硬口感極棒!!!
一碗250元在這可以讓你安靜用餐的環境,
很OK欸!!!!
拿鐵的表現也不錯,咖啡香氣是足夠的,
沒有水水的感覺,
這是一間會讓我再二訪的店,棒棒
Review: 2024/01/27 來用餐：

店家的招牌很低調，要不是在 Google Map 上發現店家，常常走濱海公路到宜蘭的我們，從來沒有注意到有這麼一家小巧可愛的咖啡館呢！

店內是老闆用老宅改裝的，沒有過多裝潢，用餐環境就是懷舊加童趣的元素搭配，大約可容納 30 個人左右

我們點了：

隔壁老王釣的海鮮燉飯 250 元 ~ 我們選青醬口味，醬汁夠多又濃郁，重點是海鮮料也太新鮮了吧！而且還很多，果然是隔壁老王釣的呢！🤣🤣🤣

男人就愛吃豆腐 200 元 ~ 就是麻婆豆腐飯，醬汁是有辣度的，豆腐很細膩，很好吃

炸物們裝熟 300 元 ~ 就是炸物拼盤啦！裡面有薯條，雞塊，洋蔥圈，雞柳條和雞米花，炸得非常酥脆，完全沒有吸附任何油脂，只吃到炸物的香氣，而且還附贈了兩種口味的沾醬

拿鐵  120 元 ~ 咖啡基底偏濃郁，對我來說苦了點呢！😅😅😅

抹茶先生 120 元 ~ 就是標準好喝的抹茶牛奶

整體來說，雖然飲品的表現比較平凡，但餐點 CP 值很高，不止食材非常新鮮，味道美味，份量又多，再加上老闆很親切，是個會想再來嘗試其它餐點的地方喔！
Review: 臨時在地圖中找吃的，偶然來到這！
特別菜單裡漁夫釣的海鮮義大利麵意外的很好吃～
我們點的是紅醬，醬中有滿滿的魚子～
海鮮很新鮮，用量真的很實在

焗烤也很好吃，只是義大利麵讓人驚艷！
出餐速度也很快，靠海很溫馨可愛的店
Review: 從2020年左右，疫情前就已經造訪過的愛店，餐點很有水準，氣氛也是自己很喜歡的風格，不像一般網美店有鋪張的裝潢，但整體真的很符合自己的喜好！
Review: 隔壁老王：辣蟹醬很好吃，微辣蠻開胃的
青醬也很濃郁只是雞肉太少了

Name: 影響咖啡
Review: 我不懂咖啡，也許喝不出咖啡的等級，卻還能喝出一杯咖啡的好或不好，今早繞了兩圈仍舊進了這間「影響」。每到陌生咖啡廳習慣先點最普通的拿鐵，老實說，這是我在附近喝過最好喝的拿鐵，濃醇咖啡味卻嚐不出奶味（不是寫作家，文筆只能如此🥲），我深知只有好的咖啡豆加上專業烘焙技巧才能造就出一杯好的咖啡，很慶幸自己沒有因為看了評價而放棄這間非時下流行的文青店但卻用心做出好咖啡的咖啡廳，一切就是這麼美好。
我喜歡這裡靜謐環境，也相信只有店主人的堅持才能給出如此的空間。雖然剛進來也蒙受店主人酷酷的接待，但是又怎樣呢？這就是店主人風格呀！如果您單純想喝一杯好咖啡且不想受到干擾，這裡真的很不錯。

餅乾好吃，不專業推薦👍
Review: 影響咖啡位於喧鬧吵雜的重慶南路上，招牌樹立的也非常明顯，而我騎車路過數年卻從未入店品嘗過1次咖啡。於是在我2022年生日的當天決定與女朋友入內一探究竟^^。
店內裝修採簡單樸實的復古風格，播放著適合閲讀的音樂，恬靜舒適的氛圍嚴然與外界形成強烈對比，無疑為來喝咖啡的客人打造舒適放鬆的環境喲！
點咖啡時，老闆會強調本店採原味手沖咖啡，並堅持「新鮮自然就是美味」的專業態度為客人服務，亦提醒本店不是飲料店，希望客人能細心品嚐手沖咖啡的味道，於是我跟女友就分別點了「Geisha 及Burundi 」，並加點手工活菌優格，想說點完等餐，結果老闆卻突然問「我們是否有很餓」，😅我回應我們剛吃飽才過來喝咖啡的，老闆說如果邊喝咖啡邊吃優格會破壞咖啡所散發原味，建議如果真的不餓，可細心品嚐咖啡的獨特韻味，秉持著達人的匠心美學，有別於一般商業咖啡店，真的值得讚賞👍，果真在老闆的建議下品嚐到新鮮自然美味的手沖咖啡，順口不澀不苦不膩，後來我們又再續了一杯「盧安達」依舊好喝到不行😂，會上癮一杯接著一杯，哈哈！真的是值得推薦的好店喲~
Review: 老闆屬於比較自以為的類型
我喝咖啡算是專家
他還會問我能不能接受沒有黑咖啡沒有拿鐵的服務
隔壁桌幾個中年婦女講話比我們還大聲
，我們要點餐，他還示意我們說不用叫，他會過來幫忙點，要我們小聲點。

輕聲空間因為幾個三八而不輕聲

我100塊的咖啡到1000塊的咖啡都在喝，天天喝～天天喝三四杯
他這樣的服務態度，我不滿意。
Review: 出門在外想尋找一杯好咖啡，
看評論感覺出老闆是有個性的咖啡人，
應該離好咖啡不遠了😄，
果不其然，
耶加雪菲蜜處理，
有濃郁的黑糖香氣跟口感，
有驚艷的感覺👍🏻
瓜地馬拉安提瓜，果香清晰，
口感酸甜也很平衡、順口。
老闆對細節的講究也很有職人的精神，
在台北的街角遇見好咖啡真是幸運😊
Review: 一開始兩人坐在同一側，男老闆對於這樣排列就不滿意，說這樣飲料不好放？！哈哈，不就都放同一張桌子？！我還期待有什麼創意餐具。
然後就是一副沒表情的臉，店內也才2組客人，問問題就說不要大聲說話，必須老闆靠近再問，一副自以為是的態度，比老闆更專業的店大有人在，解釋menu也是充滿不屑。
店內座位不多，環境有烘焙的器械，讓空間感覺雜亂。
如果想心情變差、體會倒霉的fu，這間店很可以幫您達成願望。

Name: Magang 27th Street Coffee Bistro
Review: 咖啡館在比較小條的巷弄內，
車子需要停在外面，再慢慢散步走進去，
有種柳暗花明又一村的感覺。
還遇到兩隻可愛的三花貓跟橘貓🥰

店內只有10個位子，人多時就需要等候
點了繽紛海洋&瓜地馬拉花神兩種手沖咖啡
以及焦糖起司蛋糕。
蛋糕不甜膩很好吃！跟咖啡很搭
繽紛海洋喝起來很順口，個人很喜歡！

店內的音樂蠻好聽的，還有一些書可以看，
渡過了悠閒的下午茶時光。
缺點是沒有洗手間，
要走到外面的活動中心去有點不方便…
Review: 咖啡很優秀，
點了烤布蕾也好好吃，
工讀生們（喵喵們）也非常親切。
覺得，老闆很用心經營，
尤其在這非鬧區，
必須有專業和勇氣，
真的值得來好好品嚐咖啡吃甜點。
推推
Review: 台灣最東邊的咖啡～甜點都好好吃！
很特別的「海菜佛卡夏」好吃點了兩個😋
在地的礁膜「青海菜」跟吻仔魚！
手沖跟虹吸也超有水準！
喜歡喝黑咖啡的可以試試虹吸！
還點了獨家特有的「馬崗女王」，風味很特別！
👍👍👍
Review: 有小漁村、有咖啡、有貓，又有一顆漂亮的院子跟大榕樹。

停重機也很方便。

應該是這附近最悠閑的地方了。

馬崗漁村比卯澳漁村好多了，比較沒有那麼商業化。有保留小漁村的寧靜感。

配合後面的三角角燈塔，可以串成一個很有趣的地方。
Review: 路過時相當值得花些時間買份悠閒!咖啡不錯!時間靜止的角落!

Name: 加爾第咖啡（莊敬店）Kaldi coffee
Review: 店裡裝潢是老式咖啡店的氛圍和色調,蠻有氣氛的~
裡面座位非常多,空間很寬敞,座位坐起來很舒服.
服務親切,店裡很多常客,進來都會和店員們聊天,可見是社區裡的好鄰居.
生意蠻好的,餐點準備需要稍微等候一下~

朋友喝手沖單品,覺得咖啡蠻好喝的.
我點了蜜梅茶,那個裡面的料嚇到我,實在也太多!
非常濃郁,有點像減肥茶的那種口味,酸甜.
原味就很好喝了,好像不大需要蜂蜜,建議或許可以先喝原味,若能接受,就可以請店家不用附蜂蜜了,不然也是浪費...

價格很實惠,菜單品項非常多飲品種類.
還有蠻多點心和輕食,也有早午餐.
感覺真的是蠻有誠意的店家.
Review: 以前和朋友常常抱著電腦來這邊～
飲品好喝、空間舒服、不會太吵又不限時，可以待一整個下午☺️
喜歡靠窗的區域，覺得這區比較明亮跟安靜

𐂐 耶加雪菲ɴᴛ$200
𐂐 阿薩姆鍋煮鮮奶茶ɴᴛ$220
𐂐 蜂蜜鬆餅ɴᴛ$180
𐂐 熱卡布奇諾ɴᴛ$108（續杯6折優惠）
咖啡組合優惠- ɴᴛ$20
熱卡布好喝。鮮奶茶很濃郁，糖是加黑糖可以調整甜度。
蘋果肉桂茶和熱水果茶我也很喜歡～

店裡有隻愛講話的貓貓🐈‍⬛🖤

有插座／Free Wi-Fi
不限時／低消一杯飲品
有洗手間
現金、全支付、台灣Pay、Line pay、信用卡
Review: 這間店很好停車，在這很多年了，有室內跟室外的座位，招待朋友都會來這聊天喝咖啡，吃吃小點心，空間大，座位多，氣氛很好，在這可以待一整天，之前還有貓咪，今天倒是沒看到小貓咪，今天點熱水果茶與熱蘋果肉桂茶，可以回沖，價格也中等，上茶也很快。
Review: 桂圓茶滿滿的料！ 太推了 （還能回沖泡）
早午餐也挺好的👍😋

（貓咪不要摸～不給摸😆❤️
Review: 店內氣氛佳，座落在馬路與巷子中的悠閒，店貓oreo很愛說話很可愛😍

Name: Ori Coffee & Makerspace 咖啡 ‧ 自造者
Review: 手沖咖啡風味很好，老闆回詢問偏好口感，並在沖煮過程適時調整。
店門口放有整落的新鮮甘蔗，很特別。
Review: 覺得好像各種有趣的事情都可以在這裡發生
讓人覺得很舒服自在的空間
手沖跟拿鐵都超美味，而如果你來的季節有甘蔗汁，請一定要記得點
期待下次回訪～耶
Review: 老闆會依照個人口味需求推薦適合的咖啡，咖啡的香氣跟入口後的餘韻讓人心情愉悅❤️，來宜蘭時如果有時間就入內細細品嚐，或外帶感受用心沖泡的好咖啡👍
Review: 還好沒錯過的寶藏小店，咖啡香迷人。
雖是小店但內涵豐富，老闆依照描述的喜好，客製化手沖咖啡和拿鐵，同一杯咖啡使用不同杯具，口感香氣竟會隨之不同～
還有現削的清甜甘蔗飲品，以及來自各地好友的創意構思。
放鬆而有所收穫～
Review: 像是坐在自己家客廳喝咖啡一樣，店主在介紹咖啡豆口感的時候，可以感受到專業還有對咖啡品質的熱情。

因為當時下大雨，我們離開時還特別拿了一把傘讓我們免於淋濕，內心真的很感謝。需要支持！

Name: STARBUCKS Yilan Shop
Review: 推薦：烤雞肉吐司蛋+洋菊茶+義式鮮蔬薄餅+義式雞肉起司堡+燻雞巧達濃湯麵包
1樓+2樓座位約30-40位.附近停車非假日都很好停車.附近景點：友愛影城+東門夜市+幾米公園+宜蘭火車站
2樓沒有人聊天的話很適合去啃書
1樓因為櫃檯離座位很近需製作飲品會有比較嘈雜的聲音
Review: 店員好像對結帳系統及方式不太熟悉 結帳很慢 依照店內提供的結帳方式結帳 還被要求更換另一種 客人及外送也很多 等了40分鐘終於喝到咖啡了 下次不敢再嘗試了😅🥹
Review: 餐點服務氣氛都很好
就是停車位難找
Review: 內部整體性裝潢後變得明亮又舒適☺️
服務人員態度👍
內用喝可以享用玻璃杯
💗符合環境永續經營理念💗
Review: 花了錢把老又舊的店面整修，可是2樓3樓的坐位，會不會太擁擠了？店面本來就不是寬敞。感覺像圖書館的讀書區耶，不是令人放鬆的咖啡店。連圖書館的坐位，也不會放那麼擠。重點，椅子太不好坐了，連新開的宜大麥當勞椅子都比你們好坐。

Name: Ryder cafe & hair
Review: 老闆及老闆娘親切服務 咖啡好喝 美髮沙龍相當專業 做出來的髮型自然好整理
Review: 咖啡好喝，老闆服務親切
Review: 咖啡好喝，價格實惠。
Review: 讚
Review: 老闆很nice

Name: Little M cafe
Review: 這次點的是布丁($120)非常好吃 焦糖微苦
內用低消一杯飲料（外帶會打折）　蜂蜜牛奶好喝　巴斯克蛋糕也很好吃（而且蠻大片的） 提拉米蘇個人覺得普通
位子非常少　不到１０個　店內的氣氛蠻悠閒的
老闆也很親切
已經回訪二三次了　是愛店之一
美中不足的是目前只收現金
Review: 卡布、甜點都很喜歡，店家親切，非常值得造訪。
布丁很大一顆，滑嫩好吃，焙茶巴斯克茶味濃郁。
內用座位約10位，店內氛圍很溫馨舒服，低消一杯飲料，提供Wi-Fi及行動支付。
Review: 焦糖布丁的焦糖醬帶點苦味與甜的布丁配合的口感很平衡，令人驚艷，非常推薦。

海鹽磅蛋糕絲絲的鹹味衝擊味蕾讓人食指大動，咖啡的話由於點的是拿鐵，表現相對來說比較中規中矩。
Review: 店員非常親切💞
跟朋友來點了黑糖奶茶跟芭樂美式都很驚豔！
黑糖奶茶的黑糖香氣很濃，上面還有厚厚的奶泡🤍
芭樂美式非常清爽😝
-
雖然內用座位偏少，平日下午去也都還有位子
Review: 2024.04.02 $420
咖啡+奶茶+布丁🍮
位子偏小
但布丁真的好好吃啊
奶茶比較沒特色
建議點咖啡
老闆們很親切
吃完會一直想念的布丁

Name: Coffee Drops 咖啡點滴
Review: 老闆是位熱愛咖啡的人，因為是做喜歡的事，所以總是笑得很開心，煮咖啡的資歷很深，亦曾在澳洲學習烘豆，選用的咖啡豆品質很好，拿鐵（100元）、義式濃縮（70元）泡沫綿密，很厲害，環境簡單舒適，在楊三郎美術館附近，是一杯帶著正能量的咖啡，非常推薦！
Review: 濃縮一級棒，口感醇厚風味甘甜，推薦來喝真心的咖啡。
Review: 在靜巷裡，營業時間不一定，附近有楊三郎美術館可以參觀，卡布奇諾牛奶比例很滿足、好喝！
Review: 內裝明亮舒適
有很多豆子可選擇
買了一杯花果香氣濃厚的典藏巴菲特手沖外帶
有機會再到店內坐著品嚐
風味應該會更突出
Review: 永和唯一推薦，專業烘豆，咖啡好，老闆又nice。

Name: 青山講堂

Name: Wilbeck威爾貝克手烘咖啡吧-永吉店
Review: 咖啡濃郁！好喝
店內氣氛好
不限時！價位ok, 而且有插座～
一個人來喝咖啡也很舒服

常來，可以拿集點卡！
Review: 很有質感的咖啡店，路過買一杯外帶，巨杯其實沒有那麼巨、但咖啡好喝比較重要，柱子上的集點卡應該可以證明真的很受附近居民信賴，推推。
Review: 好喝咖啡☕️
離市府站近
比連鎖咖啡都好喝很多

愛店！
可以說全台灣最強拿鐵/卡布咖啡廳了
😍😍😍
Review: 用完餐想喝杯咖啡循google map找到的咖啡店，點了杯燕麥奶拿鐵半糖，咖啡味濃與燕麥奶融合得宜，是個人喜愛的口感。店內擺放也顯店家獨特風格與喜好。牆上有滿滿的集點卡，應該深受當地居民與上班族的喜愛。
Review: 平均消費：60-100/人
交通：捷運市政府站

位於永吉路30巷的分店，雖附近有很多手搖飲料店，但午休時總是會有很多附近的上班族來購買咖啡。

#拿鐵 （65元/大杯）
每次喝威爾貝克的拿鐵時總是會被驚艷，
因為咖啡本身濃郁之外，喝起來也很順口。
在這單價範圍的咖啡中，覺得威爾貝克絕對是最好喝的那一種。

店內有很多特殊的擺設，深藍色的牆面也讓人覺得沉靜，雖然是位於熱鬧的市區中，但店內特別的安靜。

有些座位旁附有插座很方便，但桌面較小的關係，長期使用電腦的話可能會比較疲勞。

—————————————————————

推薦原因：
1. 飲料品項多（好喝且CP值高）
2. 提供咖啡豆購買
3. 有插座
4. 不限時
5. 交通方便

Name: 森高砂咖啡館｜中山店
Review: 下午經過都會鬧烘烘的，晚上特別的寧靜，所以就進來休息，可惜太晚了沒餐點，所以就喝個咖啡吧。

手沖咖啡用的台灣咖啡豆，服務人員很仔細的介紹，也讓人更了解原來台灣有這麼多地方產咖啡豆。熱手沖也附上了冰塊及試管，可以同時品嚐2種風味，冰手沖則是賦予咖啡豆另一種滋味，小杯的份量就很大。

夜晚的咖啡店，有種舒適的氛圍，與喧鬧的下午相比別有一番風味。
Review: 本想簡單喝個咖啡吃個甜點來個優閒的午後，位於中山北路的咖啡館，外觀頗具特色。一樓座位客滿，所以安排了二樓的座位。

森高砂精選招牌配方$250
冬瓜糖維也納咖啡$260
柚香奶油鐵觀音棒蛋糕$180
原味焦糖布丁$120

咖啡確認過都帶點酸味，確實不是個人喜歡的口味，但還是試試看招牌。

冬瓜糖維也納咖啡口味還不錯，帶甜味不會太甜，可以試試。

柚香奶油鐵觀音棒蛋糕味道及口感還不錯，帶有茶香味，搭咖啡不錯。

原味焦糖布丁，拍照挺好，是口感比較扎實的布丁，搭配咖啡也挺好。

咖啡廳內的座位不是太舒適，兩人桌有點小。最困擾的是整間店超級吵雜，客人聊天聲音感覺放大很多。
Review: 假日下午時段人多，盡量避免這時侯來，過了5:00後來比較合適，感謝有空位時讓我們換位。

茶，建議不要點。
外子比較愛喝茶，所以我們點了嘉義金獎金萱紅茶，有提供空壺避免泡太久，但茶還是非常澀，涼後，我看他幾乎整壺沒喝，我拿來嚐，的確是又酸又澀。外子幾經反映，後來只能不顧禁外食的制止，吃喉糖喝水潤喉陪我繼續在這裡，對此，對店家真的感到抱歉。
感謝後來有再沖一壺茶來給外子，不過新沖的茶，明顯茶葉量少了些，但澀酸感依舊，還是罷了。

咖啡倒真的是很不錯，桂花酒釀酒蒸拿鐵，冰、熱款都好，尤愛冰款。每一口都有桂花香氣，好喜歡，而且喝拿鐵前遊杯濃縮咖啡可以喝，還有一杯氣泡水可以過掉濃縮咖啡的味道，這樣品咖啡的設計，真的是很享受。
Review: 一家能喝到台灣各產地的咖啡，各種咖啡都有自己獨特的香氣，台灣的咖啡透過店家手沖泡讓咖啡在自己的國度發揚光大，原來我們的咖啡也可以這麼好喝，空間大還有大落地窗，喝著咖啡望著窗外風景突有異國風情的悠閒，實感美好。
喝完咖啡若還想繼續閒聊也可以點餐點用餐，當天是南瓜濃湯非常濃郁美味，飯佐香料有獨特風味也好吃，低溫烤牛肉能吃到牛肉原味的口感，搭配多種青菜不僅視覺享受，味蕾也跟著打開，非常棒的組合，尤其喜歡他們搭配的餐具，整體感覺非常棒，也看到對食物尊重。有空再約三五好友小聚，享受咖啡與美食悠閒時光。
Review: 第一次進來，咖啡真的很好喝，跟價格有匹配
朋友的拿鐵很醇厚奶味也很足，我的葡萄籽義式咖啡通寧也很好喝，有點像西西里咖啡加上葡萄籽的味道，是外面少有的口味，店員的介紹及服務也很好親切，環境也不吵雜，也很乾淨
很值得推薦唷！

Name: 八號咖啡館（會員制）查詢FB粉絲團（共享空間）
Review: 只有老闆一個人做，大家都很有耐心的在等餐點。很悠閒的一個空間。老闆很nice還請我們喝咖啡。

很平價下午茶。花生鬆餅外脆好吃。鮮奶紅茶奶味香濃。本人愛吃花生醬，除了花生醬我沒有很愛。
其他都不錯
Review: 小巷裡的神秘小店 氣氛很舒適
老闆很親切～
第一次來看到我們很不熟悉就跟我們解說
他們沒有菜單
菜單都在黑板上 價位有點小貴（每個人的標準不同）
上菜速度蠻快的
只是有點像開放式廚房 會有油煙飄出來
熱壓吐司有牽絲很好吃～套餐的薯條 雞塊跟其他店都差不多
很可惜的是不知道為什麼木瓜牛奶苦苦的

下次想去吃吃看甜點～
Review: 帕里尼套餐相當可口，店家對食材新鮮及品質掌控相當嚴謹，並且環境乾淨舒適，非常適合想要舒服享受下午茶及晚點的好地方。極力推薦！
Review: 一間讓人覺得放鬆的咖啡廳，適合跟閨蜜好友或同事聚聚的地方，餐點小物可口美味，咖啡順口且平價，當天還有老闆招待的幸運草黑咖啡，感覺一整天都會很幸運！🍀
Review: 很不錯的地方，放鬆放空舒服~🤗手沖咖啡可以試試，都是淺烘培，東西都是手做，需等等喔！就是悠閒。😉

Name: 轉角107咖啡
Review: 哈摟哈嘍÷π×
十點多到深坑，吃完臭豆腐用咖啡奶酪作結，今天是2024第一天，明顯有遊覽客慢慢湧入，而店家漸忙碌。
奶酪比想像中更稠，是雀巢拿鐵的味道。
Review: 主打豆腐冰淇淋。豆味很明顯，會一直聯想到古早早餐店大鍋煮的那種豆漿。
甜度來說算是手搖的微糖。但比較不喜歡的是整體吃起來篇油，不清爽。
如果加了濃縮咖啡，油膩感會下降、但豆味也減少。
Review: 奶酪一個$45
口感比較硬
不是布丁款
甜度不高
但價格稍高
Review: 深坑老街也有好咖啡！
老闆很親切，咖啡不貴但好好喝!每次來深坑老街都要喝！還有豆腐冰淇淋可加濃縮咖啡，下次要試試看！
Review: 美式咖啡香濃，咖啡奶酪綿密，豆腐冰淇淋豆香又不會太甜，價格平實帶家人與朋友來享用很划得來。
懷舊的建築，深坑特產：黑豬肉、綠竹筍、文山包種茶、豆腐等的介紹。

Name: Arthere Cafe
Review: 假日來訪。店內剩的位置不多，二樓有電影播放區，放鬆為目的來訪的話很不錯，氣氛很放鬆。但若是辦公就會有點吵雜。
店內外的裝潢擺設都很有質感！
Review: 在信義區的超優質且佛心咖啡廳 低消是一杯飲料or餐點
大部分顧客都來辦公或是唸書 所以蠻安靜的

📌完全不限時
📌幾乎每個位置都有插頭
📌座位很多 1.2樓是不同的風格 很推薦二樓的座位 也有室外區可以坐(抽菸
📌餐點好吃也很大份
📌有wifi(雖然有時會斷
📌洗手乳很香
Review: 整體氣氛很好但餐點實在等太久了，結帳時有告知要等40分鐘，最後等了一小時餐才上齊，雖然炒野菇歐姆蕾很好吃，不過副餐的薯條又冷又乾，不值得等這麽久。
Review: BBQ牛腱歐姆蕾吃起來很像牛肉麵的配料
用餐不限時間，可訂位帶電腦💻處理公事
Review: 一個很棒的辦公空間，離捷運站很近，餐點CP值滿高的，很大一份！歐姆蛋裡面牛肉放超多，飽到不行～（不過店員不知道是不是失手，給我加了很多醬料哈哈）平日下午帶電腦來用的人還滿多的，位子大部分都有插座，沒想到熱鬧的信義區還有這樣的咖啡廳，推！

Name: TA COFFEE (自家烘豆)
Review: ☕️臨時在附近需要找一家咖啡廳，這是附近唯一一家看起來很不錯的

🪑進來發現真的很不錯，咖啡豆是老闆自己烘培的
店也是老闆自己的，所以價格很美麗

☕️拿鐵跟美式咖啡都很好喝，而且都不小一杯

🪑環境也很好，燈光舒服，有網路，也有洗手間

#咖啡 #拿鐵
Review: 巷弄內的好店 不大 但乾淨溫暖
杯具材質特別選過的樣子
整體很有質感而且乾淨。
咖啡和茶都很不錯（當日消費是美式$50蜜香紅茶$40） 這價位和品質在台北內用店真的是少有了。
Review: 今天點了拿鐵，風味相當濃郁，難得這麼優惠的價位可以喝到厲害的拿鐵，環境非常安靜舒適，服務也是毫不馬虎，感受得到店家的用心。
Review: 永吉路巷子內咖啡店
很少有平價咖啡的美式會有泡沫綿密感
喝起來很舒服😌

P.s店內使用筆電需要儲值會員喔！
每間店都有自己的規定
讓我們遵守用餐禮儀當個好客人
Review: 看到評論不錯才進去的。
結果點餐時想點鮮奶茶被店員告知內用必須點咖啡，而我回覆我生病喝咖啡會心悸無法喝咖啡，她竟然說....沒辦法喔不然你去別家？

嗯好...我去別家了 囧

實在有點黑人問號的操作~~
所以咖啡品項以外的都裝飾嗎xD
鮮奶茶明明就比黑咖啡貴呀^^

Name: SHAIOOO CAFE(無訂位服務）
Review: 綠咖啡雞很好吃 調味很棒  肉也很嫩👏
柚香咖啡 味道很棒 咖啡也很香 很順口 ，
小建議 柚子醬的比例可以再少一點 就完美了👍
覆盆子乳酪蛋糕 也很好吃！底部餅乾體的部分
如果能有脆脆的口感 感覺會提升層次
店內整體風格很特別 畫的裝飾 衝突的很可愛
乾淨 舒適又讓人感到放鬆 還有插座電源供顧客使用 是會讓人想再回顧、收藏口袋名單的好
咖啡廳 👏👏👏
目前只有老闆一人負責店內所有 辛苦了🙏
Review: 不限時咖啡廳，環境舒適，適合辦公，有電源和網路可以使用。店面乾淨，有淡淡地香味，小細節可以看出老闆的用心！
Review: 朋友推薦得知的好咖啡廳！
菜單的金額在台北是非常非常佛的🥺
又不限時、供電、wifi、自助式，全老闆一人作業但卻不失餐點品質，店內處處可以看到老闆設計擺設的用心，但有個小小的點覺得可以改善是廁所無外門，所以落水聲會偏大😂
點了夏威夷果拿鐵、柚子茶、老奶奶檸檬磅蛋糕，夏威夷果拿鐵偏甜～但蠻喜歡帶點苦的咖啡豆香，磅蛋糕上的糖霜吃起來沙沙的偏甜，蛋糕體比較不像磅蛋糕口感，整體消費的用餐體驗中上。好店推薦！
Review: 這家咖啡廳沒有華麗裝潢，是舒服的營造一種家的氛圍，空間寬敞舒服，賣咖啡甜點也有輕食類，拿鐵$120-拉花淡淡浮在咖啡上，喝起順口；口感較為清淡.肉桂捲$90-肉桂香氣屬於溫和型，麵包體稍微乾一點，但咀嚼後香氣會越明顯
Review: 在昆陽站巷弄內的咖啡廳，環境非常舒適，店內藝術品也很有品味
假日白天來，沒有時間限制，是南港週邊很推薦的咖啡廳

Name: 喜日咖啡｜Nice Day Café
Review: 剛好去的時候風蠻大的，
大到把傘吹起來的那種喔～
不過一切氣氛還不錯啦
河岸的水稍微有點味道醬子
服務人員還不錯，貼心有笑容自在
Review: 在未來造訪大稻埕的機會，不妨來到『喜日咖啡 Nice Day Café』，在這片恬靜的環境中，尋找屬於自己的寧靜與美好時光。

喜日咖啡提供的飲品價格相當親民，然而最令人感到愉悅的是，這裡並不限制用餐時間，可以盡情享受寧靜的片刻，彷彿時光也被凝結成了恆久。

喜日咖啡所提供的飲品，猶如詩意在杯中舞動的精靈，每一口都帶來了一種獨特的滋味和愉悅的感受。從濃烈的咖啡到清新的茶飲，每一種選擇都散發著引人入勝的香氣，彷彿在品味的過程中也探索著一段故事。

更多旅遊資訊追蹤IG/臉書：愛玩的伊凡
https://evantravel.tw
Review: 𓏗𓏗´ 喜日咖啡☕️

꒰ 三重x河堤x 咖啡廳 ꒱

○ 咖啡冰沙 $150
○ 紐約重乳酪 $120
○ 玉米脆片佐莎莎醬 $100

📢 用完餐點要自助回收。
📢 價格僅供參考，依現場價格為主。

꒷꒦꒷꒦꒷꒷꒦꒷꒦꒷꒷꒦꒷꒦꒷꒦꒷꒷꒦꒷꒦꒷꒷
按讚追蹤 ⚐⚑⚐ @foodiemmma
꒷꒦꒷꒦꒷꒷꒦꒷꒦꒷꒷꒦꒷꒦꒷꒦꒷꒷꒦꒷꒦꒷꒷꒦
Review: 來過這邊好幾次 不管是服務員、老闆、景色，給我的感覺都很放鬆，無法用嚴苛的世俗價值去評斷，我就喜歡這裡的人、事、物。
Review: 來河堤運動時發現這家咖啡店，適逢2023大稻埕夏日節，當下就決定要來這邊看煙火（原本訂8/2，因颱風取消改為8/9場次。

或許是前兩個禮拜皆因颱風延期，這禮拜人潮非常眾多，好在有預先訂位，到現場很從容的直接入座，門口接待的應該是老闆，感覺是個很阿莎力的人，我們從西門町過來，很親切的招呼說是隔壁鄰居。

我超愛有景又有美食的店，覺得這種景觀店的餐點也沒什麼好挑剔的，有賣咖啡、氣泡飲、軟性飲料和冰沙，餐點的選擇較少，主要是蛋糕和輕食。有提供酒類，加分

對於外食很友善，活動當天可自行攜帶餐點，但不知是否為配合夏日節活動，建議要再跟店家做確認。

在這邊渡過一個很美好的夏日夜晚，氣氛超棒，淡水河邊舒適涼爽，出乎意料的沒有蚊蟲，五星推薦！當天人潮眾多，難免有些小狀況，跟老闆說聲謝謝～辛苦了！

Name: 1+1 Together Republic
Review: 二訪～一家很有個性、有氣氛的店，店很寬敞，平日下午到店，人不多，為了派和貓咪而來！這裡的派很好吃！我是點印象派，由椒類與碎肉製成。我在別家吃了派，但不滿意，趕快跑來這家店吃派！吃到朝思暮想的派真的很高興😆
熱巧克力脆片也很好喝🥳
黑白貓”香香”主動過來，摸貓就開心，店內也有書可以看
老闆娘酷酷的，人蠻好的
Review: 🍋檸檬磅蛋糕好好吃 上面還有有用一點蜂蜜提味 完全會捨不得吃完
🌹玫瑰奶茶竟然是真材實料的玫瑰花瓣
有嚇到因為是真的很好喝🥹
不會噁膩 甜度香度一切都很好
（我覺得大概兩分糖！）
🫑印象派是椒類的 非常大一個 真材實料
Review: 人多的時候（假日下午/用餐時間）食物需要等比較久，但整體氣氛很好，可以聊天、甚至玩桌遊，很輕鬆的地方，如果是多人聚餐也有類似包廂隔開的空間。
平日下午到訪幾乎沒什麼客人，可以安安靜靜的待上半天，還偶爾有貓咪會來玩（☺️），磅蛋糕也十分好吃。
Review: 2023/06/05 來消費：

之前在 Google Map 上搜尋貓咪咖啡廳才知道這家店，今天剛好在附近辦事，天氣很熱，就上來喝杯咖啡休息一下，順便看看貓咪囉！

店家沒有明顯招牌，要不是跟著地址找來，路過應該也不會注意到二樓有家咖啡館的😂😂😂

店裡的裝潢蠻有特色，每個位置風格都不大一樣，今天是星期一，我 2 點左右到，沒有其它客人，剛進門時，感覺老闆娘酷酷的，只說了“ 都可以坐” 就都沒理會我，第一次來的我看了黑板上的告示才知道是要自己到櫃檯拿菜單喔！看完菜單再到櫃檯點餐

我點了一杯“ 棉花糖瑪琪雅朵” 160 元和一份“ 法國麵包烤時蔬” 150 元，咖啡和餐點都還不錯

至於 3 隻店貓，名字都很特別，橘貓是“酥酥” ，三花貓是“ 脆脆”和黑白色貓咪“香香”，剛進來時都沒看到貓咪身影，原來都在睡覺，但過一會兒，酥酥和香香都醒來，在店內晃來晃去，雖然不會主動過來靠近人，但不怕人，另一隻脆脆就一直在睡覺囉！
Review: 咖啡一般般，女店員冷冷的，整家店的標語給人感覺是以客人很煩，不要作妖的前提設立的，但確實也可以避免很多白痴行為啦，好奇如果真的有客人學貓叫會怎樣哈哈哈

店有書有插座還不限時，在中山區是蠻少見的，也是有自己個性和規則的一家店

四顆心全部給可愛的巨大橘貓
超可愛，很像狗，會叼球自己玩耍

週六晚上去客人不多，選歌好聽，蠻適合自己靜靜看書，可惜今天有對情侶，男生講話超級大聲還抑揚頓挫，一直抒發自己工作和感情的不順和委屈，和女生澄清自己沒有劈腿，拜託，我真的不Care欸！希望店裡可以多一個不要大聲吵吵的標語🔔

Name: 走咖啡 Gofor Cafe
Review: 裝潢很有個性的一家店，剛好今天下大雨路過都沒客人，只有我一個顧客，就跟老闆聊天，知道老闆經營了很久，從一開始賣衣服因為疫情而開始賣咖啡和研發甜點。

老闆是很專業的服裝設計師，手沖咖啡也很好喝，因為我不是很喜歡酸的咖啡，剛好這裡的手沖咖啡老闆都很貼心的標示酸度、甜度、香味之類的，先聞咖啡豆後再選擇自己想要的，完全切中我的喜好，來這邊必點，賣的食物品項價格也都很佛系，老闆自己研發的甜品全都超美😍，重點是食材都是高級的，口感和層次吃起來就會發現跟外面的不同。是個適合讀書、朋友約會的地方，也是會讓人想再二訪的店。

最後還買了一包咖啡豆回家打算送家人品嚐一下。
Review: 複合式服裝與咖啡廳，咖啡好喝，吐司口味特別，店內裝潢舒適富設計感，老闆很健談，非常推薦！
Review: 是間咖啡輕食與男裝服飾並存的複合式場域，
低消為一杯飲品，提供咖啡、花果茶等，
還有鹹食吐司及甜點，價格超級佛心，
是個適合與朋友暢聊、給自己獨處空間的不限時咖啡廳。

本次品嚐南非國寶茶及椪餅咖啡☕️
南非國寶茶使用德國茶葉沖泡，茶葉中內含水果丁，喝起來非常舒服及放鬆（熱的可回沖）
椪餅咖啡像甜點，以臺南椪餅為容器，加上冰淇淋、餅乾及濃縮咖啡，椪餅吸收咖啡後稍微軟化，嚐起來不會死甜且帶點咖啡微苦的尾韻，真的好愛這道甜品（不敢喝咖啡的可以換抹茶🍵）

趁店裡沒有客人時與老闆閒聊，
老闆經營服飾店已經16年，近年才開始嘗試殘餐飲，
因曾在日本生活過，對待服飾及餐飲都有獨特見解及堅持，是個低調但閱歷豐富、非常有故事的人
（當天店裡放的音樂是水樹奈々系列，感動到哭出來）

十分喜歡這間咖啡廳的氛圍，
誠摯推薦想要停下來休息、或是給對日本男裝服飾有興趣的朋友來逛逛唷！
Review: 在東區，這裡一直是我喜歡的咖啡店，人不會太多太雜，也可以好好靜下來看書寫作業，也可以跟朋友相約安靜的聊聊天。

工讀生拉花拿鐵比老闆厲害，整體的咖啡豆表現是很好的，很推薦喜歡手沖的人來試試看。
Review: 朋友常去的ㄧ家咖啡廳
空間不大～但氛圍很棒
老闆看起來兇兇的其實超親切～
都會注意到水杯還需不需要加水
冷氣會太冷 還是太熱要再調整

推推司康～烤的熱熱的配上特製奶油好好吃
厚片吐司還能選兩種口味～超佛心
食物品項不多的 但可以感受到店家的用心

不限時可以坐ㄧ整天了！

裡面還有一隻烏龜叫ㄨㄥˋㄌㄞˊ（鳳梨🍍）
水族箱裡死掉的魚丟進去～她馬上吃掉！

唯一小小的缺點是～門口可以抽菸
所以ㄧ打開門煙味就撲鼻而來🥲
之後應該要選裡面ㄧ點的位置☺️

Name: 暖窩咖啡信義永春店
Review: 帶女兒在附近公園玩，發現這間還不錯的咖啡店，幫女兒點一份優格，很貼心的把草莓醬分開裝，就不怕女兒吃太甜！自己點一杯桑願咖啡，意外覺得好好喝！這種熱天喝了很消暑！整個心情好好☺️
Review: 抹茶跟星巴克的醇濃抹茶一樣 是好的抹茶粉 但是粉塊超大 超多….原本用吸管喝粉塊直接堵住吸管口 超苦 想說算了就口喝 結果喝到一堆粉  整個很生氣 泡沫超多本來沒多少的量變更少就算了 粉塊還超多 製作品質可以加強一點..
Review: 乳酪蛋糕口感偏奶酪
還又香又濃搭配底部濕潤餅乾
本身就好好吃
還給你兩種醬可以換換口味

無糖鮮奶茶，茶也是現泡的
好好喝

用心的店家😋😋
Review: 今天喝耶加日曬香香的很好喝，意外發現生乳酪蛋糕跟肉桂捲搭在一起很好吃
抹茶咖啡拿鐵也很棒，抹茶不會太苦(剛好是我可以接受的範圍)

附近吃完米粉湯，順路過來喝杯咖啡真是完美的一天呀❤️
Review: 手工生乳酪蛋糕$60口感不一樣，不錯吃，有點奶酪的感覺。店裡有提供咖啡試飲，平日來買咖啡咖啡豆的也不少喲！

Name: 安娜咖啡
Review: 服務親切 餐點好吃
對待有小孩的服務態度超級友善

謝謝老闆及闆娘的熱情招待

下次還會再來訪
Review: 老闆夫婦很親切，咖啡很香，海景很美。
Review: 無敵海景遼闊，讓人心曠神怡~餐點雖然不是很有特色，但炸物真的炸的滿好吃的!!價錢也很合理，沒有因為美麗的景觀就加價
Review: 店家親切，咖啡沖的真好喝，檸檬派好驚艷的好吃，鬆餅花生口味也好吃
Review: 被可愛的門口吸引，老闆老闆娘相當熱情，咖啡好喝，甜點也好吃，挑嘴的父親大人也對拿鐵讚不絕口，下次經過會再拜訪的店家～

Name: McCafé 咖啡-台北研究院店
Review: 一早來杯熱熱香濃的咖啡整天都神清氣爽！
Review: 天氣真好，來杯麥當勞重黑咖啡放鬆心情😋
Review: 每天一杯麥當勞咖啡，整天心情都會很好喔！
Review: 冰那提好喝
咖啡豆香牛奶濃👍🏻👍🏻👍🏻
Review: 冷冷的天來一杯，幹真溫暖

Name: McCafé 咖啡-新莊富國店
Review: 備餐流程有問題，點辣味麥脆雞，說辣味缺一塊，可不可以一辣一原味，不然要等半小時⋯⋯🥱
麥脆雞炸的很乾，外皮又硬，應該是油溫過高或炸過頭，還有麥克雞塊是冷的。坐位看起來很舊，廁所沒有男女分開，只有一間。建議店經理可以到新店寶橋路上的麥當勞吃吃看，人家如何用心的把炸雞炸的完美好吃，還有薯條是如何冷掉還能保持酥脆。
Review: 餐點就一般，星期日的下午三點半一個人想吃麥當勞，一進門店員就半強迫我用自助點餐機，看到我選內用，立馬告知樓上沒位置了⋯我要結帳的的時候，樓上發call機給樓下的結帳員，再次複誦內用沒位置，但我堅持上樓等座位（因為我覺得麥當勞用餐的人應該速度很快），一上樓發現不但有空位，靠窗的還一整排都是空位⋯要趕客人也不是這樣吧！我就一個人想內用都不行⋯⋯這麥當勞的服務真好，可以加強一下嗎
Review: 2024年3月14日 18：40左右
一樓櫃檯服務小姐沒什麼耐心，雖然不是服務我，
但對象兩位老長輩，長輩沒什麼概念不清楚流程，可能會一直跳針詢問，如果服務人員口氣再好一點這社會會更好。
Review: 外帶及內用皆需走上二樓
對行動不便的客戶很不友善的店家
部分餐點因無備餐出餐速度緩慢
親見過該店職場霸凌
替門市人員感到難過
Review: 禮拜三、禮拜四早上的一樓漂亮小姊姊人超好又超有耐心！

Name: Minimal Cafe
Review: 貓咪很可愛 飲料也不錯 糖水另附
生巧克力蛋糕不錯 但覺得有點太甜
Review: 貓咪好親人，會主動來找客人玩😍

店內環境清幽，燈光柔和，有附插頭，適合在這邊待上一整個下午！推薦大家來這邊擼貓🙂
Review: 平日去比較安靜也比較好拍貓
餐點很好吃😄（貓都不怕人，有人也照睡😂
常駐的貓有四隻都是大貓😁（橘貓沒拍到，小貓是別人寄養過完年就回家了😀
Review: 環境清幽，貓咪好多😂
餐點好吃份量適中，貓咪還會去門口迎接，超可愛❤️
超推「蘭姆生巧克力蛋糕」！！
口感濃郁不死甜，吃完不膩口，真心推薦❤️
店員服務極好，用餐氛圍棒。讀書、辦公、聚餐都很適合👍
Review: 時隔一年，又來到了這裡用餐和看貓貓們啦！
這間貓咖可以說是我目前最愛的一間貓咖店了，風格、氛圍都好喜愛，貓貓也超可愛！
這一次，我又被貓貓寵幸了！！居然選在我身邊的空位稍作休息，讓我好長一段時間能跟牠待在一起，一年前來的時候，店員給了我一個貓條，讓我有了喂貓咪們的機會，超幸福！心情整個好了好幾天！！

Name: STARBUCKS Taoyuan Guoji Shop
Review: 停車場方便、服務好環境好、雖是大馬路旁但不會很吵
Review: 有自己的停車場真的很棒，點餐車道也方便

只是店員的部分好像不太熟悉客製化飲料，每次來都需要特別跟店員講很多次我的飲料要加什麼，因為我不重複他們很可能會忘記，是我拿到多次錯誤飲料以後學到的教訓

我不介意多講幾次讓店員記住，只是提醒其他顧客，如果有特殊的客製化需求，不要以為會跟別間一樣聽懂然後做給你，有很大的機會他們會做錯

（特別說明，不是一些奇怪需求的客製化飲料，如果講一些很奇怪的要求我想店員可以拒絕，我指的是加價得到其他配料的客製飲料）
Review: 有停車位，而且空間也很大！整體來說我覺得環境跟服務都很不錯～而且座位的種類多你有插頭🔌推一下
Review: 覺得是桃園最棒的Starbucks！
停車方便附有停車場🅿️
服務熱情❤️店員顏值超高😂
Rita很會介紹禮盒🎁
Review: 醇濃抹茶燕麥那提 粉沒有泡開 不知道是不是加太多粉還是糖加太少 超級苦 昨天在廣豐門市喝的就超好喝 而且店員服務也比較好 請這家店跟進一下好嗎

Name: 書店 咖啡 早午餐 「凝流書店生活」
Review: 書店顧名思義很多書可以讓你慢慢地悠閑的看書
很多飲料可以點
飲料或者是一份餐點吃基本的低銷
飲料都還蠻用心的，還有奶昔喔
氛圍是很不錯的，都會放著很好聽的音樂
椅子做起來都挺舒服的，你可以選擇坐著的或者是有一個地方是和式那種地板
有點可惜是餐點麵跟飯的部分是微波食品
和灰塵比較多一些
只有一位人員在服務但是很溫馨提醒燙口要小心
Review: 木質裝潢跟門口植物風格，店內的擺設是迷人的老物，桌子都不太一樣，桌椅高度和亮度很適合讀書/工作，旁邊有著各式各樣的書籍，從城南舊事到蠟筆小新漫畫都有。

餐點多樣，有中式跟西式，假日睡飽想吃個早午餐放鬆，這邊很適合喔！平時營業時間11:30-20:00，想要找個地方混整天，我個人非常推薦，可以工作一下、吃吃東西、看看書。

｜在地經營10年的店，來板橋不能不知道啊！

🅿️旁邊就是台藝大後門D區停車場，汽機車位都有
Review: 環境很好，很喜歡店裡的氛圍，餐點也還不錯；不過因為人手有限，等餐點的時間會有點長，趕時間的人要留意一下。
Review: 東西好吃好喝 很特別的一個休閒咖啡廳 好拍 旁邊有停車場 空間又大
Review: 是一家餐廳+傳統二手書店的複合餐館，如果有一個下午想尋寶找本書來看，這裡會是一個完美的地方，也許看到喜歡的書還可以買下來帶走。店裡有許多中西式餐點和飲料可以選擇，吃起來也不錯，是個適合一個人來或和朋友悠閒聚會的地方

Name: Portafiltro Coffee。撥啡
Review: 磅蛋糕綿密好吃，燕麥奶拿鐵入口時偏酸，不過喝到後面口感會變的溫潤，喜歡😋
平日去人很少，店員人很親切，除了咖啡甜點，也有販售水晶，有興趣可現場選購。
Review: 平時就喜歡隨意放大地圖，來個線上散步，尋找沒去過的、非連鎖咖啡店，昨天心血來潮想說看看比較少來的萬芳醫院站附近，就看到撥啡，週六下午抵達，店裡小小的，大概只有6.7個位置，幾乎坐滿，而且感覺都是常客，點了冰拿鐵和鬆餅，冰拿鐵真是驚為天人，奶泡綿密、豆香與奶香比例得宜，尾韻有一點點酸，因此就算喝完整杯也不會膩，喝到最後冰塊融化了也不覺得淡。鬆餅現烤，剛上桌酥脆可口，沾鮮奶油很搭，後來才發現還可以加醬淋巧克力醬等，下次可以再試試。由於覺得意猶未盡，再加點某則評論極為稱讚的水蜜桃氣泡咖啡和布丁，一喝真的是很想起立鼓掌，水蜜桃的清香、咖啡豆香和清爽的氣泡完美融合，真的很消暑。布丁本身算是紮實的口感、偏硬，一顆吃下去很有飽足感，焦糖醬很好吃，不會死甜。整體飲食體驗很棒，但可能因為店裡大多是做熟客生意，有些客人跟老闆聊太嗨，可能會忘記控制音量，如果容易因聲音分心的客人可以帶個耳機來消費。
------------------------------------
回應老闆回覆：
第一次看到如此迅速的評論回覆，希望老闆不要介意，我的意思並不是批評店內很吵雜喔，一開始坐在旁邊聽你們聊天其實很有生活感、蠻有趣的，我覺得這樣很棒，表示老闆和客人建立良好互動關係，只是後來我自己坐比較久（所以這是貴店的優點：不限時）所以才有上述的分心感覺，不過其實我也只是在放空，所以沒關係的～咖啡、甜點和氛圍都很棒，期待趕快再去！
Review: 北上台北
路邊隨便找一家店就踩進來了

點了冰美式跟熱拿鐵

冰美式保留果酸
天氣熱的時候來一杯超讚

熱拿鐵奶泡綿密
喝起來很舒服

價格相當實惠的店家
不用去其他店，就能列為一時之選

住附近的人可以常來
Review: 6張吧台椅子，老闆很好聊，可以閑話家常，可惜座位太少⋯沒有私人獨享的空間⋯
Review: 就在公車站旁邊

很推“磅蛋糕”，第一次吃到這樣的口感，酥軟的那種，而且是鹹甜鹹甜，配上伯爵鮮奶茶超讚的！

原味鬆餅+蜂蜜也很讚，鬆餅是比較薄的那種，可以保留酥脆口感，內陷也不會太乾，配上特地挑選過的濃稠蜂蜜不會膩口，反而增加了香氣

這次的甜點都有提供一小坨鮮奶油，鮮奶油也是自己打發的，不會很油，配上甜點們很爽口

本身不喝咖啡，但在店裡體驗非咖啡的飲料與甜點都感受到用心，也很多人來外帶

重點是也不貴耶！

我們兩人，每人都一杯鮮奶茶和一份甜點，才$305元，真的讓人能夠好好享受這樣完美、荷包又不失血的下午茶

感謝用心經營 ~

Name: 蘭城雨啡RainTownCafe | 宜蘭頭城推薦咖啡廳 | 咖啡蛋糕下午茶 | 文創手作 | 藝文特色主題 | 頭城美食老街咖啡館
Review: 經過被門口的熊貓吸引進去，每個座位上都有一本書
店內氛圍感營造得很好，老闆娘也很體貼&用心。咖啡附上的紙鶴是老闆娘親手摺要給客人的祝福。
離開前還有景點推薦，有問必答。待在這裡的幾個小時是很舒適放鬆的！
Review: 這是一間很有故事的咖啡館。
老闆娘的文學背景加上咖啡豆的故事，變成一杯咖啡名稱。
老闆娘也會分享很多當地的活動，增加不同的旅行地點唷！推推大家和老闆娘聊天、增廣見聞。
喔對，手沖精品咖啡配甜點，好吃好喝😘😘
真的有感受到老闆娘的用心💜
Review: 老闆娘超友善，很熱情介紹周圍的景點，對咖啡和文學都很有研究。咖啡也很好喝，蛋糕好吃，環境也很舒適，不知不覺就坐了幾個小時。老闆娘最後還送了我們小禮物，以後有機會一定會再來！
Review: 老闆娘很熱情，會告訴你很多頭城好玩的資訊喔~咖啡每種風味都十分不同，值得來一嚐，幸運遇到闆娘有空的話，會加贈一場愉快的聊天喔~
Review: 文學與咖啡的結合 加上老闆娘溫柔細膩的講說 瞬間就讓我喜歡上這間咖啡店了。手沖咖啡好喝 品嚐到咖啡香和老闆的用心 用一點時間看了 席慕蓉七里香的前序和後言 心裏滿滿的感動 前序是由張曉風寫 因兩個人是好友 讀起來親切感人 從而了解 原來她的詩是要記下當時的悟與感 文字的動人之處在於寫下當下感受的美 謝謝老闆提供這麼好的服務 讓我對頭城咖啡館 留下很好的印象

Name: SUSU COFFEE
Review: 因為家人住院，無意間搜尋到這間咖啡店。
兩位店員都很輕切的詢問喜愛咖啡的種類然後介紹。最後買了一杯重拿鐵一杯茶飲跟餐點
很喜歡他們牛肉排，真的這個價錢吃到這樣的牛肉太讚了，而且貝果烤的很讚，咬下去是有嚼勁的。推推這間小巧細緻的店，有賣濾掛、豆子跟咖啡器具，可以找到自己喜愛的咖啡種類。
Review: 店員很親切 服務也很好👍
我點了燕麥奶拿鐵、很順、味道很棒。
店員還熱情的請了我喝一小杯手沖咖啡嚐嚐鮮。
這個咖啡廳位在小巷子裡，環境很幽靜、溫馨、且舒服。
有機會會再訪。
Review: 巷子裡的小店，咖啡跟點心都很棒，餐飲跟豆子都可以儲值更優惠，很划算👍🏻
Review: 手沖很好喝，點熱的手沖會附一小杯冰的，感受不同溫度的咖啡有著不同的風味，雖然不懂咖啡的差別但店員也很親切的介紹咖啡種類的不同以及特色，是個可以放鬆度過悠閒時光的小店(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
Review: △ 服務親切、態度好
▲ 無公休日
△ 內用無服務費
▲ 可以儲值
△ 餐點現做需稍等
▲ 低消一杯飲品或餐點
△ 插座 1h / 20元
▲ 禁帶外食
△ 附近自找停車格 / 場
▲ 第二杯半價（可寄杯）
△ 座位不多（約14個）
▲ 提供 Wi - Fi
△ 適合吃早餐或簡短歇息
▲ 附洗手間
△ 多元支付
▲ 徵收乾淨塑膠袋
△ 開水、餐具自取
▲ 有會員活動
△ 餐點及咖啡都美味
▲ 捷運（後山埤站）
△ 有假日限定餐點

位於市場旁邊，隱身在巷弄的店家。外觀其實沒有特別顯眼，路過幾次都沒發現，後來是在 Google 商家地圖搜尋咖啡才找到

在外面找店時被猛烈的炎熱夏日曬到快中暑，躲進 蘇蘇咖啡 裡，瞬間涼快許多。

店裡規模不大，室內約 10個座位，戶外也有兩個桌子。店如果坐滿可能會覺得有點擠。但是看了一下，平日的早上生意就不錯，大家好像都是儲值，看起來也是社區型經營，固好附近的熟客其實就不用擔心。

來這邊吃個早餐加一杯咖啡，其實是挺不錯的，店家很親切，當我還在猶豫菜單的時候也主打說要為我介紹

整體來說，空間雖然不大，但是設計舒服，氛圍也好，好像來到朋友的家裡，其實挺舒適的，再加上咖啡好喝、餐點好吃，價格也算是合理，難怪生意不錯。

蘇蘇咖啡 經營的模式我覺得跟其他店不太相同，一般來說，許多咖啡店其實不太會重視主食，應該是說都是搭配甜點或是蛋糕，不然就是手工餅乾。

但是偶爾總是會有想吃鹹食或是想吃正餐的時候，在 蘇蘇咖啡 這邊就可以同時有正餐又不會貴到嚇人，而且味道也好，不收一成服務的情況下，跟一般咖啡店就有與區隔

店裡還有許多咖啡器具跟耳掛咖啡、咖啡豆可以挑選，我覺得喜愛咖啡的人不能錯過的一家好店，不喝咖啡的人，裡面還有許多茶飲可以選擇喔～ 會想要再回訪的店，推薦給大家。

Name: 米璐咖啡
Review: 20221214-更新
內用🚫，外帶咖啡✔️，訂購咖啡豆，深中淺焙都有～(可詢問外送區域)！
現在的外帶杯有立體紋路，質感超好！
一直以來老闆都一顆顆挑豆，自己烘豆，老闆丶老闆娘人超親切！

超優質的咖啡！一定要來試試！
Review: 米璐咖啡設立與海巡署對面的興隆山莊內，店內面積不大，擺桌數張，店裡也是老闆的烘豆空間，每天新鮮現烘咖啡豆，烘好的豆子基本上幾天就賣光了，需要一直重新烘焙，這也說明了豆子真的十分新鮮。咖啡豆大約十幾種不會太過龐雜，基本上可區分為淺焙，淺中焙，中焙，中深焙，深焙等等，部分咖啡豆也會隨時節更新，常常可以嘗鮮，當然基本的常備豆款也是有的。有空來坐坐的話可以點杯拿鐵咖啡，這是老闆精心調配的，有巴西.肯亞.藍湖曼特寧等混合烘焙，一杯50厲害了吧！另外為了專心烘豆，晚上是不販售咖啡飲品的，要留意一下。
Review: 每天上班都會經過的一間社區小店
總是散發著濃濃的咖啡豆香氣
本來以為是咖啡豆專賣店
前陣子查google 評論才發現可以外帶和內用咖啡
（疫情關係目前只能外帶）

然而今天剛好有個清閒的下午
便走去外帶一杯拿鐵☕️
舒適的小空間 輕柔的音樂 磨豆和沖煮的聲音
感覺整個人都放鬆了

杯蓋可以就口 就不拿吸管了（環保環保）
到家馬上喝一口 即使是冰拿鐵 也沒有被冰塊稀釋的感覺
一般市售的拿鐵總是會被牛奶搶味
或是整杯味道淡如水

但米璐的拿鐵是有濃厚的咖啡香氣 在嘴中散開來
牛奶則扮演輔助的角色 讓咖啡多了幾分滑順和乳香
我真的是會給滿分💯～

喝了一半趕快上來評論（怕自己忘記）
不說了 先去享受我的咖啡了😌😌
Review: 突然遇到下雨，老闆主動提供雨衣，買咖啡豆還有送濾掛，老闆很專業，很棒的小店👍🏻☕️
Review: 住附近散步偶然發現的店家，咖啡豆品質優，試過好幾支豆子，都沒失望過。前陣子在高雄請老闆郵寄豆子，很快就收到。👍🏻👍🏻

Name: Jing Yu Cafe
Review: 戶外座、喝咖啡看海的好地方，餐飲品項不多，老闆親切熱情，剛好遇到老闆朋友高歌幾曲，很有人情味的小店。
Review: 很棒的風景 老闆人也非常好 但建議點餐前先確認金額。不然結帳會有一點被嚇到的感覺
一杯咖啡歐蕾/花生厚片 480NT
老闆貼心招待 柳丁.奶酒一小杯.茶葉蛋.咖啡捲2條
Review: 藍海在外、龜島掛前
坐在這兒沒有城市的擁擠、
靜靜聽著海浪聲音⋯⋯
喝著老闆特調的洒、
吃著有什麼烤什麼的料理。
享受人生人生享受
環境衛生乾淨整潔
老闆待客和譪親切
食材新鮮料理美味
值得一遊的地方！
Review: 老闆超級好客，一坐下咖啡還沒來，螃蟹先來兩隻，適逢中秋佳節，烤肉美食又一直擺上桌，還請吃兩隻冰棒，現場氛圍極度歡樂，沒想到一時起意搜尋的咖啡廳帶來如此大的驚喜，下次一定要找時間再訪..
Review: 氣份不錯，點了杯咖啡350元在這吃風景的地方很合理！遠看還可以看到龜山島。
可惜的是要趕火車不能坐久一點好好欣賞大溪這的風景。

Name: 如常食光 Luminare Café
Review: 如常食光🌿真心推薦！

偶然間找到這家神秘的美食天堂🍽️！環境舒適，彷彿置身自然之中。而菜品的用心更是無與倫比！結帳時老闆還可能會邀請妳抽能量卡😂

我試了他們的私房菜，口感超級棒👍！老闆非常用心根據需求、口味仔細介紹菜單，菜品的原材料都是採用自然農法蔬菜，老闆用心研發，讓每一道菜都充滿了心意。更讓我驚喜的是，他們還提供國際公平貿易認證的咖啡☕，讓我感受到美味與環保的雙重享受。

而店內環境更是舒適到不行，絕對是想要享受美食、療愈身心的好去處😊。在這裡，你不需要擔心健康、環保和公平貿易的問題，只需全心享受美食的療愈就好了！

有機會來如常食光試試吧！❤️💚💛💜

#美食 #環境舒適 #療愈身心 #自然農法 # #私房菜 #自然農法蔬菜 #永續循環  #公平貿易認證咖啡
Review: 吃的一半才想起要拍照😅
家常式的簡餐，一直最喜歡的就是魯小排了！很下飯，加上一杯雲朵奶蓋，鮮奶油+鹽之花的交錯產生鹹甜鹹甜的口感，一口結束迫不及待想要下一口的享受，感覺幸福❤️

店裡環境令人感到放鬆，桌與桌之間的距離很開，不會很逼緊，廁所也是很乾淨寬敞舒服，是一間可以難得好好吃飯聊天的小品集場所～
Review: 環境舒適、老闆娘溫柔親切，
店裡還有可愛狗狗✨
布丁和檸檬塔都好吃！
檸檬塔的塔皮像餅乾一樣酥脆，
感覺單飛做成奶油餅乾也很讚🍪
各方面都可以感受得到店家的用心！
Review: 第一次來是點豬小排定食+C套餐，定食的份量很足夠
其實是咖啡廳，但主餐部分也不輸餐廳～
豬小排煮的很入味，搭配花生跟豆干非常適合
其他小菜的部分也特別爽口不膩！
是學校旁邊的隱藏好店～
裝潢簡潔俐落又乾淨，很舒適
蛋糕跟拿鐵也特別好吃，不輸主餐✨
是很好的一次體驗，下次還會來光顧
Review: 來吃甜點🍮🍰👍🏻真的還好有慕名而來！
發現真的很隱密，一不小心會經過😆
要從鐵板燒旁邊巷子進去

女巫系咖啡廳在隱密的地方也是很適合
從外面的花花草草可以看出店家的用心，在巷弄裡多了一份綠意與生氣。

❤️點了花草茶系列「睡眠天堂」
真的可以喝完直接睡下😪薰衣草跟薑黃怎麼可以這麼搭！
還可以一直回沖…單價跟外面一壺花草茶差不多，但如常多了一份舒適感。

❤️想吃點鹹的，點了個鹹派～是下重本的感覺，老闆說雞腿肉+培根、菇菇、甜椒，用海鹽去炒，蛋液是用沒打抗生素的雞蛋🍳這次旁邊附沙拉，菜是那種一小盒2、3百那種貝比生菜🥬配那個胡麻醬真的很好吃！！

布丁跟巴斯克也一定要點，
❤️布丁超濃郁，帶點焦糖炒苦，所以叫大人味🍮不知道有沒有小人味🤣
❤️巴斯克乳酪是我吃過甜而不膩的乳酪蛋糕..
能感覺這些手作甜點都是用心跟好食材去做的！
這個巴斯克吃起來的價值，在台北應該可以賣更高價，在淡水真幸福😊
可惜那天檸檬塔已賣完

女巫老闆招待我們吃甜湯
必須說也是很好吃！
這個蓮子吃的出來是好吃的，
還有桃膠！！！確定這是招待用的嗎？？？木耳也是新鮮木耳～～養顏美容聖品
許願販賣！我會點！

總結

淡水有這家咖啡廳真的很棒👍🏻
聽說私房菜定食也很好吃😋下次來試試
店內水晶可以邀請它跟你回家
這裡還有占卜🔮我覺得女巫老闆真的很多才多藝，可以感受到店內穩定又舒服的氣氛

老闆放很多書在店內可以看，下午點個茶或咖啡放鬆一下

甜點一定要點！！！！！

店狗很可愛叫哆啦美～～😍

Name: Come True Coffee Far Eastern Sogo Fuxing Branch
Review: 原本想給一顆星，
因為整體而言都不是很喜歡!
多一顆星是點選的算可以，在sogo頂樓!

因為去過貴婦百貨的門市，
很喜歡那邊的任何氛圍，
不管是餐點還是服務，都給五顆星~
也給過五顆星評論，以為每間店分店都一樣，
所以去了sogo店。

1.服務：sogo店的座位沒有貴婦百貨來的多，
但也沒有少到有很多空位還要等待，
告知可以等待沒問題，服務員態度沒有很好，
冷冷的說那留電話，有位置在打給妳。

2.點餐：
有位置之後，線上點完餐之後，去櫃檯結帳，一個女生戴眼鏡榜馬尾，那態度更是差，
（成真咖啡到底是那個環節出問題?）
其中一個飲品點了冰的水果茶，
她就說沒有內用杯可以接受嗎？
現在杯子都不夠!只能用外帶杯!可以接受嗎！
明明座位的位置沒有到特別多，
居然沒有內用杯子?  這環節就很怪!
總共用餐人數該需要多少杯子難道都沒算好嗎？都內用下午茶還要用紙杯喝，
那感覺就差很多了，我直接外帶就好啊!

3.餐點：
今年過年去用餐時點草莓舒芙蕾，
二月就算是草莓尾端了，
但是草莓應該也要挑過吧!?
品質是爛的，也不甜，
切片擺盤時應該也可以改受到是軟爛的，
是不是就不要給客人食用?
若是便宜舒芙蕾就算了，
但是這樣價格吃到這樣品質，很失望。

因為貴婦百貨的印象很好，
所以一直推薦先生去來吃成真咖啡，
但這次的用餐經驗下來，我們感受很差，
下次不會再來這分店了!
希望這些服務人員不要搞壞這牌子，
好險有去別家分店過，
知道別家分店並不是像sogo店一樣!
Review: 聽朋友說這餐點好吃，服務又好，所以趁假日有時間，就帶家人來這喝下午茶，果然餐點跟飲料真的好好吃，價格CP值也很高，服務更是沒話說。

用餐途中有個小插曲，因為家人自己不小心將飲料碰倒，整杯全新的咖啡沒喝過，立刻掉到地上打翻，當場整個呆掉，現場服務人員立刻過來協助打掃清潔與安撫，當下真的很對不起成真的夥伴們，因為家人們還在錯愕中，大家整個腦袋一片空白，沒想到過了一會，一位帶著紳士帽的帥哥，端著同樣一杯新的同樣的飲品過來，輕聲的說，請慢慢享用，這種服務貼心，又不讓顧客難堪的心，真的很值得大大讚賞。

說實在的，在台北市這種真心地以客為尊的服務，真的很難找了，衝著這服務，除了我自己一定會再訪，也一定要推薦身邊的朋友來這用餐。

謝謝成真的服務夥伴，讓我享受了一個美好的下午。

謝謝你們！
Review: ▶️玫瑰鮮奶茶（熱），155元，味道蠻香的～
▶️草莓圓舞曲舒芙蕾（季節限定），330元，舒芙蕾口感很軟嫩、很厚實～
▶️黑糖蜜香歐蕾（冰），155元，口味有點偏甜～
▶️熔岩焦香布蕾舒芙蕾，300元，舒芙蕾口感很軟嫩、很厚實～ 上面的焦糖甜甜脆脆的，使整體很有層次感～

✳️來店用餐，建議提前預約哦～
✳️點餐採自助，自行掃描QRcode，點完再去櫃檯付款～
✳️消費可折抵百貨停車場費用，相當便利👍
✳️除現金付款，亦可使用多元支付及雲端載具，相當方便👍
Review: 桑椹冰美式意外好喝，是今天的最愛，可惜沒拍。另外點了義式番茄薄餅跟雞肉輕食也都好吃，熔岩焦香布雷倒是沒有預期的驚艷，雖然好吃兩人分還是覺得有點膩，而且口感偏濕（確實比較像舒芙蕾），喜歡再乾一點點鬆鬆的口感。
Review: 熔岩焦香布蕾舒芙蕾+煙燻鮭魚長法+日式蕈菇濃湯+原味拿鐵
每樣都很好吃，推薦喔

Name: McCafé 咖啡-林口復興店
Review: 得來速2次就有1次漏放餐點，如果來消費得來速，一定要確認完餐點再離開，才不會白花錢！
Review: 爛店 送餐到桌沒送 我的餐就在櫃檯上放半小時 不想送可以不要開這服務
Review: 跟垃圾場一樣！
Review: 10.25不給電話訂早餐，感受很差
10.28另一家麥當勞就可以 我會給那家5顆星
不同家麥當勞服務有差別
Review: 時間不夠多的別來

Name: Ten Ten Cafe 天天珍品咖啡館
Review: 在這個不容易生存的莊敬路段挑戰開咖啡廳，勇氣就足以給五顆星。拿鐵價位比坊間更平易近人，奶味重，類似星巴克的濃度，少了點個性但大眾都會喜歡。這幾年看這角間店面空間其實很難利用，但他們一二樓的運用都很不錯，價位上很適合百元左右的小資客群。
Review: 在今天到附近出差，特地找過來的，社區裡，小小的很溫馨，濃濃的咖啡香。
Review: 放空的好地方！二樓包廂超安靜！咖啡不用說！😃😃😃人間消費！
Review: 人少人多都可以喝氣氛，對面是停車場，用beepay 可以找好康
Review: 拿鐵不錯喝，氣氛也很適合看書。
唯一建議店員可以拿出熱情主動介紹餐點
這樣第一次進門的客人也可以了解產品有哪些。

第二次進門，發現店員好像還是一樣
說聲歡迎光臨我想客人會有好感的
純粹是個人觀感啦~

結論
希望下次去的時候
可以更了解這家咖啡廳
是什麼樣的咖啡廳

Name: 斯陋
Review: 朋友看到網友的網誌，特別推薦給我們，於是大家特地休了一天假，慕名而去，可能是預期太大，所有有些許的失望，第一次進去店裡，只是先詢問，闆娘給的感覺是可有可無，因詢問無餐點，所以我們就先到外面去用午餐，下午才又返回咖啡館，想說要放鬆的喝杯咖啡，但是從進門就有無形的壓力，因為我們是三個人，店裡唯一的4人座位已經有人使用，我們客氣的詢問可不可以併桌，闆娘堅持不給併桌，想說算了，那分兩桌靠近的位置坐，只是微動了一下椅子，方便靠近一點說話，闆娘的反應及臉色就不是很好，只有朋友和她聊起店內銷售的商品時，她才有笑容，不然都是嚴肅的一張臉，雖然有看過網友說闆娘很有個性，又有她的堅持，但是一家店，若因為有個性，而無法讓人放鬆的喝一杯咖啡，這樣的地方，我應該只會來一次，不會再來第二次。
飲品方面……單品咖啡，朋友都覺得還不錯，一支豆，同時出冰熱兩款，讓你一次可以品嚐，而我點的是青檸咖啡，味道尚可，清爽可口，但是沒什麼咖啡味。
價位就看個人覺得是否值得。
Review: 一樓跟二樓給人放鬆的感覺不同，西洋感的輕鬆與東洋感放鬆，發現很多人都是慕名而來的，原先還擔心會不會因為沒耳聞到消息而尷尬，不過最後慶幸的是由當下的感覺慢慢帶入融入氛圍，整體都療癒了起來呢！店裡的每個小細節都讓人覺得店家細膩用心，不同角落都有小驚喜呢！
Review: 開了很久的車，來到這個純樸帶點安靜的村莊，走進這家店前，看了很多人的評價，已經做好心理準備😂結果老闆整個非常和藹可親，不只茶好喝，蛋糕好吃，店裡的音樂播的很舒服好聽，連空氣中的香氛都讓人很放鬆又舒服😌進到老闆的二樓就像從隧道出來看到陽光一樣，有種世外桃源的感覺，桌上還有心經可以抄寫，我拉了和室椅坐著休息一下，感受寧靜和自己對話，然後靜靜的感受這一切…
Review: 青檸咖啡、咖啡不苦不澀剛好，且充滿濃濃的檸香；氣泡果飲口味特殊，讓人喝了忘卻暑熱。老闆非常有原則且擇善固執，店內陳設可看得出用❤️之處，值得光臨再三！
Review: 環境清幽，闆娘是自學老師，個性很直接不扭捏，是有自己原則和想法的人，到店裡作客便遵守闆娘的規矩，個人覺得並無超過。
店內有自學學生的畫作展覽，很舒心。
咖啡豆和甜點種類皆多元，值得與好友在下午時刻於此小歇😊

Name: Hu Kafei (Tiger Coffee)
Review: 環境安靜，咖啡香醇的咖啡館（每人抵消一杯咖啡），這次點了焦糖瑪琪朵、熱拿鐵、單品咖啡：甜心寶貝（熱）、莫札特（熱）、果丁丁（冰，搭配甜點焦糖香草布丁和特色金桔巧克力和紅茶巧克力，還可以折抵50元）。熱的單品咖啡香醇溫潤，布丁綿密好吃，巧克力非常特別好吃，很適合來杯熱單品搭配巧克力和布丁。整體用餐環境舒適安靜，甜點好吃，適合渡過假日悠閒的午後時光。
Review: 門口的魚缸是〈少年Pi的奇幻旅程〉造型，還沒進門就已讓人對咖啡廳的品味充滿期待。

當天下午進門時人還沒有很多，被帶位到窗邊沙發的座位，兩個人擁有的空間好大，真適合約會！店員過來介紹講解得很仔細，吧台區有讓人嗅聞各種咖啡味道的聞嗅設施，在細節處盡顯專業！

老公點了一款充滿黃金泡泡、口感像氮氣咖啡的冰咖啡(品名忘記了)，味道非常好，幾乎不太苦，微酸卻很香，襯得上這裡的咖啡價格XDDD 我點的則是有機的伯爵奶茶，茶湯跟鍋煮奶茶比起來不是那麼濃郁，但是德國有機紅茶的基底還是讓我很滿意的。

肉桂捲味道不錯，搭配咖啡優惠點的兩顆得獎的手工巧克力則真的很驚豔！無論是外觀還是口感，都是滿滿的高級感呀~~搭配咖啡更是層次豐富！

這樣一共660元，算是台北的價格了，不過品質也是一點不輸台北的高級咖啡廳，會是來宜蘭旅遊都想轉一下的咖啡廳喔！
Review: 虎咖啡👍👍
咖啡很有特色，選擇很多元👍
甜點也好吃😋
老闆很棒，在地推薦好店👍
可惜虎豆不在😆
Review: 體現職人精神的巷弄咖啡店，熱心介紹咖啡豆與沖煮萃取方式，服務親切，𡶐啡品質好，甜點也很優！環境、音樂很chill（連廁所也有放自己的專屬音樂）之後來宜蘭一定再訪😊
Review: 咖啡很有水準，咖啡師的介紹也很仔細。肉桂捲外酥內軟滿好吃的，手工巧克力拜託一定要點，真的太好吃。缺點就是有點難停車

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(木柵直營店)
Review: 座位數還算多
店內風格很不錯
廁所去過那麼多家路易莎
少數覺得蠻大的

當天雖然客滿
大家各自努力在自己的工作、學習上
彼此間不打擾的默契
唯一一樣的是
搭配路易莎的咖啡香

清明連假到訪
有個新來的店員正在學習中
想跟你說聲加油
你會越來上手熟練的
Review: 沒有打卡送禮的店家通常遇到好事很少人會上來評分，遇到不好的恨不得上來數落一番，發現現在才3.8而已，支持一下！木柵餐廳已經不多了
木柵能有路易莎這個能放鬆的地方真的很好
一年前遇低潮期，朋友買了路易莎黑糖雪點奶茶，幾乎不喝黑咖啡以外的飲品的我覺得太暖立馬愛上，需要力量的時候都會來點一杯
之前在車站的店都是放櫃檯做好三明治就已經很喜歡他們的植物肉餐點了，最近改吃素，沒想到植物肉還有好幾個選項，現烤現吃真的很美味
謝謝木柵店！店員也都很有耐心、人好好
Review: 咖啡中規中矩，但價格也不貴
環境還ok，廁所稍髒
滿多座位的，喜歡夾層座位的視野
Review: 2024/1/23晚上19:45左右買了一片黑森林波士頓派外帶，不知道是不是放太久了⋯外層好硬，蛋糕體很乾！跟印象中的波士頓派完全不一樣！
還是說路易莎的波士頓派口感就是這樣？
Review: 直營店的餐食，肉肉放比較多哦～ 😋
雖然服務上沒有加盟店來得親切，但飲、食的品質沒有變差。
環境不錯，三樓很大，夾層的K書中心（二樓的概念）蠻特別的 😆

Name: 三層老街8號咖啡
Review: 清晨醒了乾脆直接出門走走，沒有在家泡咖啡，到大溪附近google查到這間店。我選花香豆現磨手沖，味道喉韻都到位，對應簡樸的小攤，價格我也覺得ok。和漂亮的老闆娘及老顧客聊天很開心...無價😆。很少假日出遊的我，能遇到這間只在週六日營業的店...緣分。期待再次的偶遇。
Review: 店面小巧簡樸
售價親民
咖啡豆選擇不少
小杯60 大杯100

今天選了淺焙小蜜蜂，味道讓味蕾驚艷

還有歐式麵包（無糖油鹽）也很便宜，每天數量不多

不過濾掛包一包50稍微高價了點
Review: 店面風格簡單，餐點種類不多但咖啡很有風味

老闆娘人很好，會介紹咖啡豆的產地跟豆子的風味，非常友善

雖然是室外雅座，但是有遮雨棚還有藍芽喇叭放著悠閒舒適的音樂
Review: 老闆娘人很nice 咖啡也好喝～
Review: 老闆不講話臉臭臭的其實服務不錯，東西普普價格可以接受

Name: 楽麥舒芙蕾製造所
Review: 排隊名店，義大利麵是細扁麵跟一般的不同算特色，油辣子海鮮多樣好吃，蒜味培根牛小排肉嫩配蒜片很香也好吃，青檸奶油鮮蝦干貝，吃第一口很清爽，但奶油太多吃到後來有點膩。
第一次吃舒芙蕾軟嫩特別
Review: 超級排隊名店
如果沒有訂位的話建議開門前的30分鐘就要來排隊
晚一點來的話就算能進去也得坐吧檯

算是有點價位的餐廳
但食物品質跟口感都有在水準之上
義大利麵的麵條很入味
不會像一些餐廳的麵跟醬味道分非常開
舒芙蕾的話份量不算很多 但調味也是很有誠意
像是抹茶舒芙蕾切開後的內餡都是抹茶粉做成的
不是統一用原味舒芙蕾加上各種醬來蒙混過關

對面就有停車場
開車來是十分方便
不過公車較少
想要靠大眾運輸工具抵達就比較困難
Review: 被義大利麵耽誤的舒芙蕾專賣店🤭
義大利麵、燉飯的盤子超有誠意，（看）起來分量以為很小，但實際上很足夠，義大利麵好好吃（一定要快吃完，冷掉收汁超快的，但吃到最後盤子最下面很油）不過口味真的好呀👍🏻比舒芙蕾好吃😋
舒芙蕾專賣，可能期望太大了，有點小失望，然後在擺盤上，是好看，但可能太多人點餐，最後那個乳霜醬淋到冰淇淋跟糖漿罐內，很不行，不影響好吃程度，但看起來就不太舒服（很潦草感）
店內小，但位子滿多的，所以講話不能太大聲！然後很要求用餐兩小時，店員會來提醒，無法多待喔！
停車很方便，正對面停車場、附近都是停車格繞繞就有～
Review: 義大利麵份量超級多！建議兩個人分食😂
難怪菜單上有規定不能加麵
因為不用加就已經份量超超超足夠😂
兩個人點了一個單點 一份義大利麵
還有必點的舒芙蕾🥰
超級滿足！等下次草莓季再來吃一次！
Review: 我不喜歡這間店的服務
店員的態度有點淡漠
可能接近要打烊的時間
還在用餐服務員就已經開始打掃
從洗手間出來清潔車擋在門口
地上還一灘水也沒提醒
一不留神很容易滑倒
可是餐點卻是好吃的
味道也好食材的選擇也好擺盤也好
都沒有什麼好挑剔的
色香味俱全
舒芙蕾也很強

Name: 杰林室內設計工作室x咖啡小舖
Review: 老闆娘很熱心~餐點咖啡都很好喝!!很棒~~
Review: 餐點不夠便宜
Review: 休憩的小空間

Name: 金山跳石沒有名字的咖啡店
Review: 北海岸的熱門店家之一，位於打卡景點跳石公車站牌旁

☎️現場候位，不開放訂位
💰可line pay或現金，先結帳。低消一杯飲料，儘管有點其他餐點，金額再高都強制一人點一杯飲料。

⭕️座位不多，限時90分鐘。位置自己選，有機率沒辦法坐外圍海景座位。
99%都是戶外座位（有棚子），感覺夏天很熱。秋天來微風吹來滿舒適的

採用掃描QRcode點餐，送單後至櫃台結帳

🚽有廁所
🅿️沒有提供專屬停車位置，但旁邊的斜坡可以停，那邊沒有劃線而且有遮蔭處～不過有機率被停滿

⭕️整棟建築算是佈置得很漂亮，座位區也有打扮。
窗外風景角度不好，看到一堆電線，海的部份有但是拍照一般。

有提供水，但放在不明顯的地方

🐱店貓根本沒遇到...他會溜出去玩。為了嚕貓的人不要來
海景也差強人意，餐點也不好說...北海岸沿路有那麼多漂亮的店家，我相信會有更好的選擇。

餐點感想：還算有擺盤裝飾

🔹伯爵鮮奶茶：超級水...不好喝，可以調甜度。

🔹柳橙汁：這讓我超火大的，詢問店員是現炸的水果還是濃縮的？店員說是新鮮的、冷凍的。我一喝這味道根本就是化學柳橙汁，跟美粒果有87%像...只有我超討厭喝這種甜到爆的化學果汁嗎？？？ 你老實說我倒不會生氣，我寧願去喝其他茶類、奶類飲品...超扣分！！！覺得被欺騙，用160元買到不愉快的驚豔^^

🔹牛肉咖喱飯：等了30分鐘才來...出餐滿久的。味道還算合格，咖喱醬滿濃的，肉滿少的。看圖片就知道，料真的不多 ＝＝ 肉的確很嫩，蘿菠跟馬鈴薯也有軟。

餐點選擇很少，對我來說就是一次店，
跟其他低分的留言感想一樣，飲料不怎樣，風景也幾乎被擋住...
貴就算了，品質也不太行....可能是我沒點到比較優秀的餐點？
Review: 1.QR CODE掃描點餐後直接到櫃台結帳，可以使用現金/Line Pay。不過現場人流沒有控管好，導致在櫃台結帳時位置被坐走，今天下午就看到2-3組客人發生同樣的問題。
2.餐點普通，沒有特別的記憶點。單純來看風景的話還可以。
3.沒有規劃停車空間，不過旁邊斜坡有一個小腹地可以停，重機騎士來的話要小心，不要倒車了。
Review: 這間室外用餐區設計很特別。
沿著小山坡有一間獨立透明屋座位。
在往上有個風景小平台超適合拍美照。
店內還有帥氣的貓。非常親人。🥰
這次點了伯爵戚風蛋糕和拿鐵。
蛋糕好吃。濕潤度和甜度很剛好。
咖啡香氣口感也都不錯。
前面剛吃飽就跑來。就沒有點正餐吃。
只能期待下次品嚐看看正餐了。

👍非常推薦的店
Review: 中秋連假時從花蓮沿著濱海一路往北開
途中選了在小山坡上的咖啡店休息

即使沒有名字 當天還飄著雨
咖啡店還是有滿滿的人潮耶
座位有戶外區/小木屋區/露台區
可以自己選擇喜歡的座位
雖然當天天氣沒有很好
但能喝咖啡看海景就是療癒(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
Review: 牛肉咖哩飯 270元
巴斯克 130元

牛肉咖哩飯很好吃，牛腱燉的很嫩，看似有嚼勁的口感，殊不知其實很嫩。

巴斯克真的是心想的那一種，不會過熟像前乳酪蛋糕，不會太生裡面軟爛的那種，口感是那種有點軟但又不會太軟。

店裡也有貓貓相陪

Name: 義式林達咖啡會館
Review: 風味拿鐵太好喝了，推薦榛果Hazelnut好喝味道特別，店裡養一隻鸚鵡，很有趣。
Review: 環境不錯，氣氛很棒，服務人員也很專業，咖啡更是好喝，大推。
Review: 雖然咖啡單價有點高但是環境不錯音樂也不錯我愛喝有可可和肉桂的類似卡布奇諾咖啡
$160換來一些思考的空間:-))))
Review: 非常有個性與格調的店家!
Review: 普通

Name: Khehsio coffee studio
Review: 咖啡不錯，甜點就中規中矩

聽說有無線充電但沒用到

店不大，有空坐著氣氛還不錯
Review: 隨意尋覓一間咖啡廳度過等待時間，附近不好停車，要到溪邊比較容易有位子。
點了焙茶咖啡拿鐵（無糖，冰），喝了第一口覺得驚人，因為茶香濃郁，但不會遮蓋掉咖啡味，醇厚牛奶穠纖合度地將兩者融合，原本要消磨一個小時，結果這杯我3分鐘就喝光了。
一開始想點甜點，但現在考慮要再點一杯抹茶拿鐵品嚐看看（笑）
Review: 清爽舒服的空間，好在有跟我這提拉米蘇現在的口感比較像冰淇淋，由於冷凍保存吃提拉米蘇要等待，味道不錯，但手指餅乾能吃到原型，口感較乾些，不知是否沒泡咖啡水緣故。今天喝手沖的肯亞AA TOP 恩加，水洗中烘，有些許生豆的清香味，冷熱味道都還不錯。
Review: 暖暖，或許曾經聽過但不曾駐足的地方，在這有那麼一家咖啡店Khehsio(ㄎㄟˋㄒㄧㄡ；台語)，用自己的力量與堅持，為這個質樸的小鎮注入一點文青的元素。
因為一場雨點了這杯薩爾瓦多希望莊園(水洗；淺焙)，開啟了我對Khehsio的好奇。Menu上簡單寫了幾條公約，似乎宣告著這是個彼此互相尊重的空間，相較於連鎖咖啡的氾濫，帶著經營者信念而生的獨立品牌咖啡店，反而更能引起我的共鳴。
簡單、溫暖、自在、醇淬~期待下次的相遇不是偶然，而是專訪。
Review: 偶爾經過暖暖街上發現一間這麼好的文青咖啡 拿鐵香醇濃郁 比例濃度調的剛剛好 難得找到適合自己的味道 檸檬老奶奶蛋糕 做的札實 檸檬清香  可惜了提拉米蘇感覺冷凍太久味道都跑掉了

Name: Yue Mi Cafe
Review: 咖啡手沖現做好喝，有附小餅干
Review: 老闆娘很熱心/借小孩上廁所。我就順手點了水果茶，手工現切水果製作而成。酸甜平衡，加上冰塊還挺消暑的。
Review: 老闆娘非常熱情，東西都是親手做，不二價，因為真材實料
Review: 食物好吃，服務很好，還有餅乾糕點可以選擇
Review: 甜點完全是我的菜。

Name: 翫雙溪書苑
Review: 很喜歡書店好吃的料理、溫馨的氣氛，健談的男店長讓人印象深刻，除了分享許多人生哲理，也妙語如珠的提到許多金句，在這裏不僅是一家溫馨的書店，在談話中也能感受到人與人之間的真誠。肉燥飯與甜點也超級好吃！

最喜歡的是南特蛋糕，蛋糕體扎實又不會太甜。雖然沒有遇到主理人杜鵑，但整個店內的擺設與選書都讓人非常喜歡，相信每一個人來這家書店都能獲得心之所向的需求👍👍
大推！
Review: 書香，啡香，文化香。老闆古道熱腸，通古博今，就是個筆頭千字，胸中萬卷之人。感覺還能吟竹咏梅，頌雅之風 ^_^。
Review: 老闆很熱情的介紹淡蘭古道，裡面的書籍很多，用書櫃隔開各個小空間，有分二手書和新書，二手書才能在座位上看唷！書籍種類大概有植物、心靈、旅遊等

好吃的豚肉飯、奇亞籽蜂蜜和法國的杏仁粉蛋糕，陽光撒下映射在牆上的窗戶彩繪陰影，柔和的音樂加上精油、蠟燭，很愜意的看書過了一整個下午。

可愛的店狗農農，顧家看到客人來的時候會很宏亮的汪汪叫，柔順的毛很好摸！
Review: 佈置極溫馨的書店，每個位置貼心有溫暖，當然還有老闆準備的美食餵飽心靈再看書餵飽知識，而且這邊還可以搞懂淡蘭古道知識喔！。
Review: 新北近郊的雙溪，是山水匯聚的休憩好地方，途徑此地，翫雙溪書院是可暫時駐足之處，簡單餐飲，與🈵️屋的書香，是適合喜愛自然的旅人逗留之處。

Name: Le coq
Review: 吃飽後想來個飯後甜點，沿著海岸線慢慢散步覓食，發現此間咖啡廳戶外區人潮眾多，每個人桌上感覺都有厲害的飲料，就選擇了這間消費。

因為是從戶外海岸區入內，一進店內服務員便引導我們往前方入口方向點餐（原來入口在馬路那邊！）店內空間狹長深度很深，店內佈置的蠻特別的，每個小角落都別有用心，讓我們走了一會兒才走到最前方櫃檯處；點餐付費完後再至後方選座位，服務員會引導選位，並告知坐位一旦選定則不可更換！

原以為會有冰淇淋類的冰品結果沒有，所以點了芒果跟可可冰沙，沒想到一上桌我們頓時傻眼…..也太大杯了吧！！！比冰霸杯還要高還要滿的冰沙，一個人怎麼可能喝得完啦😂 因為芒果冰沙先上桌，我趕緊手刀跑到櫃檯想要阻止可可冰沙產出，結果還是沒來的及，店員看我一臉驚慌，趕緊安慰我說喝不完可以外帶回去😂總之一個人時真的別點冰沙呀～～～

可可跟芒果冰沙都蠻好喝的，芒果冰沙上有一支情人果冰棒，可可則是巧克力雪糕，兩種冰融化後和冰沙混在一起蠻搭蠻有趣的的。
芒果冰沙裡還有一片芒果乾，但芒果乾遇冰後整個變的硬邦邦的，建議可以一上桌就先拿起來吃或者等退冰後再吃。

公雞咖啡的冰沙價位不算便宜（一杯250元），但份量很大！可能這就是他們的飲料特色吧，就連剛進店內看到大家桌上的飲料也都是一大缸！（插著鳳梨的水果酒）
所以建議大家點餐前可以稍微詢問一下份量大小，免得被嚇到😂

然後狗狗可以入內，是一家友善餐廳，服務生說會給一張寵物墊，但後來一直沒有拿來，想說我們狗狗就也只是放在我的腿上或趴地上，沒讓他直接接觸坐墊，好像也不太需要使用到，就沒再提醒服務員了。
Review: 三芝淺水灣有一間超熱門的咖啡館，假日熱門時段常要候位半小時以上，它位在第一排海景前，門口栽種了許多仙人掌與植物，來到用餐同時被大海和植物圍繞氛圍超棒，這間公雞咖啡不只景觀好，食物和特調也相當有水準，難怪一直是網美網紅的聚集地！

▲拿鐵(熱)200元：咖啡表面有愛心拉花，奶泡打得很綿密，咖啡是中烘焙介於重烘焙的口感，香醇濃郁沒有苦味很好喝。

▲荔枝柑橘氣泡凍飲 260元：這杯特調是店內招牌之一看別桌蠻多人點，氣泡水與荔枝柑橘究竟會擦出什麼火花呢？氣泡水是使用泰國Singha勝獅品牌，加在凍飲中多了刺舌的口感。荔枝柑橘凍飲內有滿滿的柑橘、荔枝等果肉，配色非常好看，喝到後面覺得太甜可加入氣泡水綜合一下。

▲焦糖奶油磚塊土司 240元：為厚片土司和焦糖奶油、香草冰淇淋的組合。香草冰淇淋上面也淋上了焦糖，濃郁的奶香配上焦糖溶在嘴中也溶在心裡。厚片吐司相當厚實柔軟，表層的焦糖和糖粉很香，沾上香濃的奶油真的超好吃！

雞蛋糕短評：餐點飲料有水準，海灘風景不錯，店內種植許多仙人掌氛圍很棒，餐點價格偏中高，假日生意非常好常需要候位。
Review: 十年前曾經來過幾次，疫情期間店家改裝，附近又多了不少新的店，競爭激烈。不過我很喜歡改裝後的風格，入門接待處充滿植物氛圍、沙發區域可以稍坐等帶位，廁所也多了兩間，而且始終保持乾淨。

在溫暖的冬陽日子，坐在戶外特別享受，室內適合多人聚會室外適合約會，推薦水果茶、奶昔、餐點料理是中式的也有西式薄餅的選擇。

如果要離開去逛逛可以跟服務人員說聲請他們保留位子，也歡迎帶著毛小孩一起來曬太陽。
Review: 先點餐付費才能入桌
餐飲上桌速度快
石燒 蔥油雞還算不錯吃
果茶像碗公浮誇的大，可三人共享
用餐二小時
Review: 環景氣氛很好，泰式奶茶上面欻冰很多。
榛果拿鐵分量比較少。 停車可以停在約180公尺外的海濱公園計次停車場。

Name: R.F.S.L coffee shop(最後接單22：30,星期四公休)
Review: 點了招牌特餐+熱牛奶糖奶茶
餐點非常好吃！牛奶糖的香氣很足卻不會死甜（這餐我給5顆星😍）

雖然不是在平時的通勤範圍
但會為了吃餐點而回訪👍🏻
Review: 營業到半夜12點的三重巷子裡咖啡店

咖啡跟甜點我覺得都挺好吃的😋專業，特別

老闆個性可能就比較性格一點，路過可以進來喝一杯咖啡
Review: 招牌餐點好吃，份量也算多，只是無法換掉其中一種菜色，缺乏彈性，咖啡單點價位偏高了點，外面好喝香醇又平價的很多，這裡美式咖啡雖然也不難喝，但也沒多驚艷，就是覺得偏高了。
點餐飲料折30，還是覺得飲料偏高🤪，餐點倒是很不錯！
Review: 精緻套餐 NT$190
🍴韓式泡菜牛肉燉飯
燉飯偏濕潤，上頭牛肉有韌度不柴，泡菜偏台式泡菜，微辣，整體還不錯~

☕️黑咖啡
套餐飲品NT$130任選(黑咖啡、紅茶、奶茶、伯爵茶、南非國寶茶)，更換其他飲品折NT30，這次選黑咖啡，香氣十足，不澀順口，下次想喝老闆娘介紹的手沖咖啡2.0!

❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥
⌛週四公休 11:00-00:00 (最後接單22:30)

🔌有插頭，限時2小時，超過需重新消費

📍近三重捷運站3號出口(施工中走2號出口）

💲只能付現(點餐結帳，每人低消1份套餐或1杯飲品或NT$200，採半自助式，不收服務費)
Review: 低消算人頭，一個人頭要一個套餐或一杯飲料，限制用餐時間2小時，超過時間要再點餐低消，上餐等待時間就花了20-30分鐘。
規矩一堆，是很維持品質的一間店。
廁所和環境也滿乾淨。

點了三種餐點，整體來講算是都好吃。最喜歡的是豬排三明治的『起司馬鈴薯』和紅酒燉牛肉的『熱沙拉』，推薦私房菜紅酒燉牛肉、伯爵茶。

豬排三明治的吐司太乾，煎雞柳條較乾柴。

Name: Qasim Coffee
Review: 很有水準的咖啡
前置作業很專業
咖啡的油脂香跟溫度👍🏻
Review: 好喝的咖啡！！高手在民間！！
拉花也很美～～～
今天喝的是紅絲絨拿鐵 蠻特別的的口味
大家經過可以喝喝看唷 推推！
Review: 很低調的社區咖啡館，甚至沒有招牌。拿鐵豆子中焙，喝起來清爽愉悅，價格很親民，許多客人外帶，像是自己家裡的咖啡館一樣，氣氛很輕鬆
Review: 可以好好喝咖啡的地方。
點的是大杯拿鐵換燕麥奶，好喝拉花也漂亮。
Review: 位置不是太好找
沒有明顯的招牌
跟著導航整個繞半天
在711附近
還打電話問店家

最近正在戒奶
點了手沖黑咖啡魔蘋果
我覺得蠻香的很好喝
但我沒感覺到蘋果味哈哈

臨時要找個地方工作等朋友
有幾個位子有插座
店內也有wifi
咖啡不錯喝

Name: 金福咖啡 JinfuCoffee
Review: 環境很舒服，蠻多插頭座位，只收現金！！
鮮奶茶！！！超級好喝
原本以為無糖香氣會出不來，但還是非常滑順、柔和、很高級的茶葉香～～很驚艷
戚風蛋糕就比較還好，蛋糕體普通，鮮奶油味道還不錯，脆片感覺可以再多一點
廁所香氛很很聞
這個空間和價格叫號取餐蠻怪😹
Review: 剛開幕時就抱持著不錯的印象 前陣子再訪 咖啡還是保持著水準👍 氛圍一樣舒適 ~
Review: 在附近吃火鍋想找咖啡廳意外發現

戚風蛋糕超好吃
從水果到奶油還有蛋糕體都很讚
脆脆拿鐵我也很喜歡！
大推

另外，結帳的時候會提醒咖啡要自己到吧台拿喔
不會沒有說😎
Review: 首先，中分短髮的女店員的態度真的蠻…莫名其妙。點餐的時候低頭用手機完全不看客人然後問我要什麼，可以理解有事要忙，我完全可以等你忙完再點餐，但這樣真的蠻沒禮貌的。後來另一位客人來，同樣一位店員就很親切還特地說明Wi-Fi密碼，可能我不得店員的眼緣吧：）

再來，店裡吧台很漂亮所以我忍不住想多拍幾張，結果店員一看到我在拍，就唰一聲馬上蹲下（很大聲那種）我一開始不知道她是在躲鏡頭，後來再用另一個角度拍，她剛好要走過去吧台，看到我在拍，就用一個超不耐煩的臉並以一個蠻誇張的方式朝旁邊跳開，然後問我應該沒有拍到人吧？我馬上回她沒有沒有。

當下蠻…錯愕，可以理解不想要被拍到，但用講的讓我知道不好嗎？好像我的行為很無禮，其實我在拍照的時候都會盡量喬角度避免拍到店員，不過當然店員不會知道，只是覺得好好溝通很難嗎？如果不讓人拍，或許也可以訂相關規則？

後來我就不敢再往「有店員」的地方拍，是在拍目前展出的畫作，但只要我一站起來，店員就往我這邊看，好吧可能我太敏感了吧，但整體下來真的蠻不舒服的。

巴斯克不錯，除了淋上鮮奶油還有焦糖醬以及杏仁片，吃起來層次有變豐富，但咖啡就比較不符合個人口味，風味很雜，毫無香氣。
Review: 手沖跟布丁很讚，喜歡！
瓜地馬拉這支風味很深層，喝了很舒服😌

妹妹喝拿鐵說也很好喝😌
剛好去的時候沒有太多人，空間也舒服！

Name: 蘭陽青青馬上咖啡座-青青休閒農場附設
Review: 很棒的環境，乾淨、舒適，不管是馬場還是餐廳都香香的，服務人員、老闆娘、教練都很熱情，對小孩都很友善，一定會找時間再去喝喝飲料，讓小孩騎騎馬❤️除了咖啡外，很推薦他們用自己釀製的果醬做的水果茶喔❤️
Review: 下午想要來杯咖啡，
在鄉間意外搜尋到的馬場咖啡廳，
目前試營運中。

冰拿鐵（無糖）溫潤順口，
環境寬闊舒適，
店家服務親切，
熱情的介紹場內馬兒們。

馬匹健康活潑，毛色亮麗，
想要體驗騎馬運動的人，
可以來諮詢。
Review: 矻悞黔烏馬蹄聲，青綵灑三星馳騁，
神采趀青青馬場，儼然是縱身揓騇，
劃破一道道白雪，駅倉促貴族奢華，
雅克騫鄹繾綣褫，長存適烒帥氣靴。

# 綜上所述練馬術者晴坐收持卿綀。
# 承載韌孜孜神采有趣姿勢躊躇舞。
# 驛隨其賞馹千載難逢髭世青足以。
Review: 教練騎馬很帥，很專業，馬場環境乾淨舒服。
Review: 誤打誤撞發現的馬場咖啡，可以看得出老闆對於馬的喜愛與照顧，和妹妹一起體驗騎馬非常開心，下次回國還想再去！五顆星

Name: 金山 轉角邊
Review: 意外發現的溫馨小店～
不知不覺就坐了好久
老闆很客氣 也沒趕我們走😅
仙草凍 炸饅頭 麵線都很好吃
下次還會光臨的
Review: 當天北部冷到靠北邊一直走…
路邊隨便找到這間，點了麻油雞+乾麵線，意外的好吃，湯頭香，不過重，喝一口就暖的感覺，內含一隻大雞腿，不柴不爛。
炸小饅頭則是非常邪惡，又起司又煉乳的，補充了不少熱量。
Review: 這位戴口罩的老闆
在外面的桌子抽煙 看到有客人來直接把煙帶進來
整間店都是煙味 甚至有小孩 。
有制止過後 還是依舊在外的桌子趴著抽，不會再來訪第二次了.
Review: 很難不被古早繽紛的小學書桌椅吸引，店如其名，轉角邊看見海。仙草凍多種飲料價格親民，還有麻油麵線🤣,忍不住來一碗，不錯吃。
Review: 避開白天大太陽的時侯，傍晚時分來這裡喝冷飲吃點心很不錯。清涼的百香果石花凍和仙草凍都令人消暑開心。店內無廁所，上廁所或洗手要到對面浴池的公廁喔。

Name: 85˚C
Review: 造型蛋糕真的只能注重在造型而已，有夠難吃的，小孩子吃2口就不想吃了，好險沒有買大的6寸蛋糕，小的已經很難吃了，大的不知道要怎麼
Review: 水果蛋糕買兩次了，每次拿開外層的透明板奶油就全脫落了~以前海棉蛋糕體很好吃，這次非常的乾粗……加油啊85度C
Review: 都被店家認識的客人佔去位子了 還一個人一桌 佔位子的客人桌上也沒飲料 講話聲音大還手機聲量超大聲 重點居然還抽菸 跟服務人員說他也不理會 就是一副不爽你就不要在這裡消費吧
Review: 這家85度c開了很久，飲料種類很多，不僅咖啡，柚子茶、冬天的薑茶，都很好喝，捷運後山埤3號出口，兩步路就到了，約朋友談事很方便。
Review: 不懂我是欠錢還是怎麼了
為什麼我要來換東西然後整個臭臉…
不奢望妳能主動問要什麼
但是至少臉不用這麼臭吧？
如果說不喜歡自己的工作可以離職
沒人逼妳做🙄🙄

Name: Wanwei Shuang Xi Cafe
Review: 我驚嘆了！很棒的冷咖啡🤩

Name: 每一杯咖啡
Review: ☆｡･:*:每一杯咖啡･:*:･｡☆

☆.。.：*・゜☆ﾞ.。.：*・゜☆.。.：*・゜☆

☆ 青醬蟹肉燉飯$120

☆ 招牌焗烤厚片$70

☆ 焦糖香草冰淇淋鬆餅$120

☆ 巧克力歐蕾$60

☆ 柚子綠茶$70

焗烤厚片起司真的很牽絲
非常香
冰淇淋鬆餅很好吃熱熱的鬆餅配上冰淇淋
非常美味🤤
柚子綠茶很推！！
不會太甜
老闆人非常好
環境也很舒適😍

☆.。.：*・゜☆ﾞ.。.：*・゜☆.。.：*・゜☆
Review: 肉醬義大利麵好好吃，而且還附紅茶，覺得很划算！！
Review: 超貴 份量少 出餐慢
Review: 料理包⋯ 不過還滿好吃的
Review: 買書

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(三芝中正店)
Review: ☕新北🥖三芝🥐
☕【梵靈乾坤】二人組の戀人咖啡廳之約~🍰-------2024/01/21
路過
臨時想吃甜
入店點餐服務員親切和善
蛋糕美味好吃
品質優
咖啡品項豐富
我們詢問了幾項咖啡內容物為何
謝謝店員細心熱情分享

💟《期待看到野村巫女手繪圖文介紹好吃好玩之地，要等待了呦~這陣子有些忙碌~~~》

🌈謝謝食物讓我們吃
🌈いただきます
🌈謝謝宇宙
🌈謝謝辛苦的店家
🌈謝謝台灣美麗的島嶼
Review: 店員親切，出餐速度快，整體感受很棒！
Review: 12/17晚上18:30下雨家裡咖啡還有特地撐傘走路去買了一條北海道吐司！手機載具擺在男店員前不看不刷會員依然沒有在問？？到底每次都要客人上來刷負評才開心嗎？
Review: 剛去想買個蛋糕，看到店員在忙等了一下，沒想到店員忙好，看了我一眼然後問後面的小姐要什麼，是看我手上只拿一個波蘿不想接待我嗎？我以後都不會踏進這家店了，沒辦法給你負評，這設計很差，我連一顆心都不想給
Review: 咖啡還可以，麵包在可以接受範圍，服務人員很親切，只有一個女的態度確實難接受。
座位不多，兩張雙人座一張四人座，多數都外帶打包，空間還可以，短暫休息不錯的選擇

Name: 洞穴咖啡 Cave Cafe
Review: 豬排菠蘿包外皮烤得微酥，裡面夾著微融的起司和豬排，是肚子不太餓又想來點鹹的好選擇
筆電💻友善：幾乎每個位子都有插座🔌太讚了
Review: 早午餐三號餐
好吃
但建議奶油預先放常溫，不然非常難抹開。
店裡氣氛舒服，平日來很放鬆。
還會再訪。
Review: ✨一間隱藏在巷弄內的港式咖啡廳
除了有甜點飲料之外
也有一些港式的主餐

💥店內空間不大
座位數也不多
如果剛好遇到尖峰時間可能要稍待一陣子
當天前往的時候感覺室內空氣有點悶
另外店內的餐點有很多是港式
老闆的口音聽起來很像是香港人

當日餐點：
🍚培根蛋炒飯$120：不會油的炒飯，吃起來意外的乾爽，屬於比較清淡一點的炒飯，個人感覺還不錯蠻特別的炒飯

🫓港式菠蘿油$59：熱熱的很好吃，是當日最喜歡的餐點！雖然熱量很高但是一定要點來吃

🥤絲襪奶茶$100：老闆原本幫我做成鴛鴦奶茶，喝了一口發現不對，老闆立刻幫我更換讚讚，絲襪奶茶喝起來普普通通
Review: 只能說菠蘿麵包非常好吃！其他就一般般，奶茶水水的沒味道～座位較少，現點現做餐點等半小時以上，冷氣也不夠強🥲
Review: 沒去過香港，但感覺老闆的口音應該是香港人，煮出來的香港食物應該也是道地的港式，整體來說，還算可以。
港式早午餐，185元，有泡麵、煎蛋、冰火波蘿、2片肉片。
泡麵，有個很特別的味道，有點像是麻油雞泡麵，味道還可以。
煎蛋，應該沒有特別的調味，也沒有附醬料，最後放在泡麵中一起吃了，比較有味道些。
冰火波蘿，對常吃波蘿，偶爾會自己做波蘿麵包的我來說，波蘿的品質蠻普通的，建議波蘿可以先烤一下，味道會好一些。
肉片，很特別的味道，相關於平時在台灣常吃的火腿片，個人覺得火腿片的味道比較好些。

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(桃園縣府門市)
Review: 店員們都很親切有禮，內用環境待著挺愜意的👍
Review: 老闆人很好
整體服務品質佳
咖啡好喝，餐點很好吃，端上來都是熱呼呼的，暖暖的感覺👍👍👍
公司叫餐也是order他們家的
Review: 店內空間不大，但因為服務人員的親切，倍感溫馨。
適合點一杯咖啡久坐，看看書或和朋友聊天都不錯。
Review: 店員的服務態度超級好！點餐時，態度親切有耐心，內用還會直接幫忙送到桌上（很多店家都是唱名再自己去櫃台領取）。

個人是拿鐵的愛好者，幾乎不直接單喝黑咖啡，當我詢問店員 小農經典拿鐵、小農輕拿鐵、小農咖啡牛奶三者的區別時，店員非常詳細的為我說明，並依據我的個人習慣給予推薦，非常感謝店員的用心。

小農經典拿鐵：牛奶、咖啡、奶泡的比例，如同一般的拿鐵。
小農輕拿鐵：牛奶較少、奶泡的量較多，像卡不奇諾，不過有另外加入黑糖。
小農咖啡牛奶：牛奶量較少、無奶泡，咖啡量最多。
Review: 早上要買的早餐休息，想說身邊有商品卷打算內用，本來要跑去中路那邊，想到要停車又要停車費🤦‍♀️，於是查了家附近就這麼剛好有，於是來好好內用吃早餐

店員態度親切，而且還有像阿公阿媽的服務員，做起事來都不馬虎很有效率，態度都超好的喔，是不是家族呢🤔

Name: lan shi tea house
Review: 週末的大溪老街好多人！吃完豆乾後決定找個地方避暑，這間茶室不在喧囂的老街上，環境很清幽～

「蘭室茶坊」是百年老屋，不只有藝文空間，可以參觀藝術品，也有古色古香的品茶區，提供茶、手沖咖啡還有消暑的茶啤酒.ᐟ老闆娘也相當親切◡̈

每碗茶都會附上小點，綿密的綠豆糕與冰涼的滷豆乾。茶都可以再回沖，回沖後香氣仍在，我們就在這消磨了一下午，細細品嚐好茶，體驗老屋風華🍵

在老街走累了，不妨來這歇腳一會兒(˶ˊᵕˋ˵）
Review: 老宅前身是呂鷹揚與呂鐵州父子的故居，在大溪新南老街上，此街上的老宅大多只保留正立面，立面後已現代化改裝，蘭室是少數保留古代內裝的古宅，內設有古色古香的品茶區，氣氛不錯。
呂鷹揚先生的生平很有趣，有點類似台灣版的澀澤榮一，本來是清代秀才，後半生竟然能融入日本明治維新式的西化，還做起大生意來。
Review: 清朝時期的富商住家建築，隱約顯現溪石土角塊稻殼粉牆，福州杉搭起紅瓦屋頂，搭配上半樓私秘空間，古意盎然的好地方！
Review: 百年老屋秀才家
·
蘭室不只是間老宅
也是間茶坊與藝文空間
用文創方式
保留大溪的珍貴文史
Review: 很古樸有質感，一群人協力出錢出力，因為對客家和歷史文物建築的心，成功保留住差點要被拆毀的古蹟文物房屋，現在有經營販售精緻的文創商品，也有客家表演，滿推的。

Name: McDonald's
Review: 重新裝潢用餐環境很乾淨！自助點餐，服務人員幫你送餐。焦糖奶茶好喝喔😆
Review: 站在這那麼久都沒人結帳廚房看進去又沒人，旁邊收垃圾的工作人員也是當啞巴裝聾，關門了嗎？等了10來分鐘走一個女的來結帳說營業只到4點也還沒到啊？？不想營業可以直接鎖門啊，不用這個態度吧
Review: 寬敞明亮，進門使用電子點單機，持單結帳後取牌自行找桌位，餐點由服務人員端送，讓客人就定位後不必再多走一趟，不必擔心幼童危險，夠人性化的服務
Review: 咬了一口發現怎麼沒吃到我想吃的小菇菇…
結果打開一看…如照片
吃了個寂寞～
Review: 經過麥當勞去買一下薯條，特別用了點數去換，跟他說要現炸的喔～店員很親切地說好。結果拿到薯條一吃，我的媽呀，超燙口的酥脆不油好好吃🤤值得給五星！！一掃之前我在新竹吃麥噹噹難吃的怨氣🤣

Name: Sunday Morning 星期天早上
Review: 咖哩、手沖咖啡、甜點都非常有水準

番茄紅酒燉菜非常好吃，湯汁有番茄酸酸甜甜的濃郁感、胡蘿蔔燉得十分入味、白飯粒粒分明、整體香氣十足，很專業的一道菜

甜點是葡萄戚風蛋糕，伯爵奶油非常清爽好吃，葡萄新鮮清甜

手沖點了西達摩和瓜地馬拉蜜處理淺焙

西達摩剛開始喝非常順口、甜感十足，但喝到1/2之後，有一股強烈的酸感衝擊，不知道是不是咖啡沒有攪拌均勻？

瓜地馬拉蜜處理非常好喝！

店裡音樂非常好聽！
Review: 🔹空間
平靜的用餐氛圍
坐在外圍用餐環境更顯安靜👍
能與朋友專心聊天不受干擾
🔹餐點
❇️蕃茄紅酒燉菜飯
櫛瓜、甜菜根、玉米、蕃茄、蘆筍、鳳梨、玉米筍、南瓜
醬料與食材燉煮至順口，鮮甜口感吃得出食材的新鮮與烹煮的用心

❇️草茶
迷迭香、薄荷、枸杞、肉桂、丁香、甜菊
沁涼滋味，融合了各自獨特香氣
Review: 香料奶茶是臺北地區少有的馥郁香醇，即使冷飲，仍依舊不影響口感，茶藝精湛。

空間採用木質調與老件搭配，呈現復古風格，配合新銳獨立音樂，頗有都市庇護所之感。

惟門口設有吸煙雅座，烟霧裊裊，或多或少滲入店內，不喜煙味者需要衡量一下。
Review: 20240325訪
慰勞自己將近半年的辛勞（疑
所以今天下班直接預約用餐🍴
一次點滿，主餐、加點櫛瓜、布丁🍮跟紅玉紅茶～
一種放鬆又滿足的感受🫶🏼🫶🏼🫶🏼

20240310訪
下午肚子很餓進來，第一次發現整間店有很多空位（開心🥳
不然之前常常來的時候都滿座，差點就要對不起我的胃了！
這次猛猛點了一份主餐、烤櫛瓜、熱草茶，再加點抹茶紅豆鮮奶油蛋糕！覺得滿足🫶🏼

20240304訪
疲倦的身心就在下班後，發現他們吧檯還有位置時，整個覺得超開心🥳
挑戰不用拿菜單點餐（我就老顧客，自己說
所以我就點番茄紅酒燉菜胖烤餅🫶🏼🫶🏼🫶🏼
點一壺熱草茶放鬆緊繃的神經跟心情，結果沒吃飽⋯又加點一份焦糖布丁🍮（噓🤫
店裡總會放著音樂，但我好像活在自己的小堡壘😆
今天又是放鬆差點在店裡睡著的夜晚😳
我已經在這間店好幾次都可以放鬆到差點睡著🫣

20240218訪
幸運的今天再一次吃到蕃茄紅酒燉菜胖烤餅🫶🏼
這次點了主菜、烤櫛瓜、布丁跟熱草茶～
每次喝熱草茶都覺得很幸福😊
喝著喝著就覺得很放鬆😎
這次推薦新朋友嘗試，他也相當喜歡💕
希望趕快下次再來訪😆
希望我每次都能夠幸福的預約到🤫

20240205訪
第一次幸運的嚐到蕃茄紅酒燉菜飯！🫶🏼
外面下著雨，內心感覺暖暖的🥹
五臟廟也暖暖的🤤
所以我點了一份主餐、一份布丁、一壺熱草茶👍
整個人都好起來😊

20240131訪
之前一直預約不到🥲
常常客滿🥹
今天很幸運的跟朋友一起用餐🍽️
感恩他的幸運👍
所以不囉嗦肯定吃飽飽🤤
這次嘗試胖烤餅組合，也非常棒🫶🏼

20240108訪
這次吃了一份主餐、分食櫛瓜、布丁跟香料茶...
吃得非常滿足XDDDDD
身心都獲得療癒嚕

20240103訪
吃得真開心🥳
一個人享用了一份餐點、櫛瓜跟紅玉奶茶🫶🏼
鹽烤櫛瓜真滴好好吃👍
果然是補充能量⚡️⚡️⚡️

20231225訪
這次沒有櫛瓜QQ
但是豆皮小黃瓜卷，好好吃🤤
這次換吃咖喱飯，味道真的好吃😋
吃下去有充電的感覺👍推推

20231129訪
溫柔香料奶茶，味道也很讚😎推推

20231125訪
奶油拌飯配烤蔬菜、溫柔香料奶茶、熱草茶、烤櫛瓜、焦糖布丁🍮，2人、$1230；
吃下第一口烤蔬菜，感受到蔬菜純粹的味道跟口感，淋上醬汁後感受口味層次的變化，真的很好吃😋另外加點一份櫛瓜分食，感受到多汁的櫛瓜在口中，透過咀嚼與身體產生共鳴，說著新鮮蔬菜的好話🤤
低消點一杯飲品，暖呼呼的熱草茶，療癒著平日上班與生活的辛勞，可回沖，用餐後再加焦糖布丁，相當滿足的一餐～身體像是充滿電力⚡️一般！
可以刷卡～
還可以加line提前以訊息方式保留座位！
有些客人聊著天，有些客人看著店裡的展物或是讀物，也可以短暫放空，感覺食材進入身體擁有不同的旋律，奏起協奏曲🫶🏼
現在打著字想起餐點都要流口水了～
Review: 進來前其實沒有期待會有這樣的體驗，從音樂、氛圍、服務、飲食，一切都讓人感到舒適。

蔬菜香料咖哩飯，沒想到蔬食可以有這樣的表現，比一般外面吃到的咖哩出色。

番茄紅酒燉菜佐胖烤餅，麵包很讚，搭配醬汁很搭。

栗子巴斯克，幸福的選擇。

烤蘋果溫酒，第一次喝，很特別，可惜晚點要開車，只敢嚐個一口。

冰配方手沖，好喝。

鐵觀音奶茶，好喝。

Name: 紳咖啡SAM Caf'e
Review: 花生厚片的酥脆度和濕度都很完美，花生醬吃起來是偏鹹的搭配顆粒花生真的很好吃，美式咖啡喝起來順口好喝，在這個區域能吃到這樣的餐點已經感恩知足。
Review: 完全不知道好評 是哪裡來的！？ 點了卡布奇諾 ，拿到的時候小小一杯 ，想說燙口， 過了5分鐘打開 ，結果看到杯緣都是粗泡泡的痕跡 ，那表示那邊都是泡沫後來消掉了？小杯不打緊 ，口味還超淡 ，比7的拿鐵更淡 ，沒錯我講的是7的拿鐵 ，而我這次點的是卡布奇諾 ，沒有咖啡香沒有奶香 ， 失敗中的失敗 ，我在講一件小事情 ，我點了咖啡之後 因為露天座有煙味 就走到旁邊去 ， 大約1分鐘 然後繞回來的時候， 剛好聽到有微波爐的聲音 ，我想說為什麼煮咖啡會 用到微波爐 ？？結果看老闆打完奶泡之後 ，從微波爐中拿出咖啡來加進去， 該不會濃縮咖啡是之前煮好的，微波加熱，不是現煮的？不是現煮的也沒關係，但難喝就是難喝
Review: Syphon 壺煮出來的單品咖啡。老闆16歲就開始學煮咖啡，知識豐富，有去店裏喝咖啡，別忘了跟老闆聊聊天，會有很棒的收獲！
Review: 熱美式順口偏淡，環境舒適，窗很大可以欣賞天空，如果乾淨一點會更好。
Review: 點了一杯最平常美式咖啡竟讓人如此驚艷，好喝極了！

今天再來一杯！

又來一杯！

不知道來多少杯了。

Name: 樂屋好食
Review: 店家改成粮心食堂
咖哩是主餐，有紅、綠、黃咖哩，咖哩裡面的配料都是小農的當季時蔬非常好吃。
糙米也不同於平常雜貨店買的那種糙米，越嚼越香，而且不會有一個澀澀的口感跟味道。
冰淇淋有無奶的冰淇淋，口味不固定
目前吃到黑豆醬油黑糖冰淇淋、毛豆冰淇淋、鹽滷豆腐冰淇淋，最喜歡黑糖醬油鹹鹹甜甜的好吃
因為食材都是精選過的，完全吃得出食物原本的味道而且更加的鮮甜。
老闆人也很好會認真介紹，看也有很多客人會跟老闆大聊特聊。
但是店家位置最多只有六個，晚餐時間想來吃飯建議保險起見先打電話或是臉書傳訊息先訂位。
Review: 追蹤很久之後終於慕名前去，之後陸續帶了不少朋友過去，每個人都讚不絕口！

老闆對食材與環境的理念很堅持，料理美味沒話說，是值得細細品味，也能得到滋養的食物。

每個時段供餐極有限，店裡座位也很有限，務必事先預約。中午前是備餐最忙的時候，所以會沒辦法招呼臨時客人～

了解食材品質跟製作費工（有些菜色為維持最佳美味，是客人到店之後再料理），熟客都會擔心定價太佛心啊～～！

減塑零廢棄的朋友會很愛的店（看過老闆倒垃圾，比許多家庭垃圾量都少很多）

如果想外帶請自備容器～
Review: 運用台灣在地食材清淡調理，老闆有自己的堅持和理念，料理感覺健康沒負擔，咖啡和蛋糕也不錯。 唯一問題是店太小座位小又少， 店面的一邊又放滿東西感覺有些凌亂無法放鬆久坐。
Review: 找回“能好好吃一頓飯”的感覺，善待自己。預約一個不趕的時段，從聆聽、聞香、等待，完整品嚐完簡單但絕對用心的好食材！（這次被剝皮辣椒雞湯驚艷到了，好甘甜）
Review: 餐點食材透明，調味適中不過重。
甜點鬆餅很優秀！
老闆很親切會介紹料理製作過程，讓人更安心品嚐～
CP值高，很推薦！

Name: 宇啡商行Real cafė（準確營業時間請關注ig及臉書唷～感謝各位）
Review: 二次造訪宇啡，自上次老闆推的煎烤雞腿蛋捲餅，就念念不忘，口味非常清爽，超乎想像ㄧ點也不油膩。
這次帶家人一起來品嚐。
沙拉的部份，和風醬口感也很不賴。
值得大家來品嚐👌
Review: 24/02/28 上午10.15
店面非常小，4個小桌1個稍大桌，接近中午就要候位了
店家非常非常親切(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)本來坐在最外面那桌把我們移進去比較舒服的位置
10.30前可以早餐系列加套餐很划算，其餘時間低消飲品
看起來沒廁所/有水/line pay

和風雞腿木盆沙拉$200
雞腿小而厚，3小塊有黑胡椒香
雞蛋選擇半熟蛋，但是鹽很像加太多，蛋黃也被戳到有流出來
生菜新鮮多樣，有豌豆、美生菜、小番茄、玉米筍、木瓜、蘋果
建議醬可以另外放～有點太多

桂花烏龍
可以回沖讚讚

店家服務超級讚！一定要親身體會，如果住附近好想常常來🥲
Review: 蜂蜜肉桂拿鐵 $105
煎烤豬排蛋三明治套餐 $89
老闆推薦蜂蜜肉桂拿鐵喝熱的比較香，彷彿在吃肉桂捲一樣，是真的好喝！
煎烤豬排蛋好吃，蛋很嫩煎的剛剛好～

享用完好吃的餐點後開始用電腦，老闆還很貼心問是否要Wi-Fi ，還有進來用餐跟離開時，店員都很熱情的打招呼，是一間很溫暖的咖啡廳呢～

餐點好吃、環境舒適、店員親切，下次還想來訪的舒適咖啡廳😻
（ps.來之前建議先在捷運站上好廁所，因為沒有提供廁所喲）
Review: 那天去吃早餐- 花生洋芋蛋，是有顆粒的花生醬，好吃（原來洋芋是薯餅來著），本還挺擔心沒位置，還好還有舒適靠背椅子，不然的話～另一款我實在不太能駕馭😂
Review: 小小的店，但服務很週到！午餐一份牛肉咖喱配上西西里咖啡（餐點含65元飲料，超過補差價），剛剛好，味道也不錯！適合2-3人小聚

Name: RAY CAFE hand Arabica roast coffee
Review: 無意間發現的咖啡廳 老闆服務介紹親切 咖啡好喝 只能說物超所值 收入口袋名單推薦單品卡布 鬆餅必點 👍
Review: 位於明曜百貨巷弄咖啡
老闆人很親切
樂於分享咖啡的小知識
聊完得到資訊真多

它的特調會不錯喝
還會貼心建議半糖
Review: 座落在明耀百貨的後面，位於忠孝東路四段巷弄內「阿拉比卡手烘咖啡」，走進店內便會聞到一股濃濃的咖啡香，老闆是位咖啡達人，欣賞其沖泡的手法及感覺，專業的介紹咖啡種類及風味，特別推薦了藝伎咖啡，我們也嘗試了多款的手沖咖啡，都非常香醇濃郁，溫潤圓滑的口感，實在讓人太驚艷了。第一次品嚐燕麥奶調和的拿鐵也極為香濃，不僅有燕麥奶香更有咖啡香，香氣濃郁迷人，喝了令人開心又驚喜，整體來說，服務非常優質，桌椅座位舒適，咖啡表現的可圈可點，這裡是一處忙裡偷閒喝咖啡的好地方。
Review: 「阿拉比卡手烘咖啡」藏身在忠孝東路四段巷弄內，當走進店內之時，看到一位熟巧沖泡著咖啡，真的令人嘆為觀止，後來才知道是老闆，原來是位咖啡達人，熱忱的招呼，並介紹咖啡種類及風味，也推薦了藝伎咖啡，現在有「第2杯6折」的活動。室內空間不大，座位還算舒適，整個環境的擺置，讓人感覺很有喝咖啡的fu，我們嘗試了多種的手沖咖啡，都蠻香醇濃郁，滑柔的口感，讓人驚艷且驚喜。燕麥奶拿鐵也很香濃，在別家也曾經喝過燕麥奶和咖啡的組合，這家的燕麥奶香搭著咖啡香，香濃圓潤鮮美好喝，果然不同凡響。在準備離開之前，也順便買了兩包咖啡豆回家試試，下回再找老闆拜候討教～
Review: 好放鬆的小店
有手沖拿鐵
店裡面也小巧可愛
坐在戶外曬太陽也很棒
然後鬆餅價格超佛心

Name: 蘭印身心靈咖啡 LanYin coffee
Review: 令人驚豔！
咖啡好喝味道醇厚！CP值超高！
特製的卡布+肉桂意外的好喝順口
（之前路過想說怎麼這麼便宜的價位🤣）
感覺的出老闆對咖啡的講究用心
謝謝老闆還多贈送飲品
超級親切貼心💖
Review: 我從小就認識蘭印的老闆
小時候因為喜歡老師的咖啡
還跟著老師打工學習
最近介紹老公跟他老師認識
原本不愛喝咖啡（因為怕苦）的人
竟然覺得吳老師的咖啡好喝
常常跟我吵著說要喝吳老師的咖啡
所以今天又來了！
Review: 跟朋友在巷弄偶然發現，茶香令人驚艷，老闆也很客氣，喝了之後都不會想喝一般連鎖的拿鐵，價格便宜茶也很順口，夏天的下午自然風一邊喝著香醇的茶葉，一邊和朋友閒聊，很舒服的一個下午茶！會想再回去用餐！
Review: 餐點用料實在，咖啡及飲品味道不錯
Review: 這內不僅專業美味咖啡，更有色彩夢幻，清爽可口的，讓人放松的調酒，高CP值的好去處。

Name: 石城
Review: 路過這裡可以小歇一下欣賞海景
Review: 咖啡加海景，可譲時間靜止的地方
Review: 是我的家香

Name: 泥鰍hooliu
Review: 🍛南方炸雞手抄香料咖哩飯
咖哩香氣濃郁，不會很膩，跟外面賣的完全不一樣！
旁邊配上生菜更是爽口，炸雞炸的恰到好處，吃起來也很滿足🤩
超乎預期的美味🤤

🍑梨山水蜜桃青檸氣泡
檸檬加上薄荷，在炎熱的天氣喝下去真的很消暑
可惜沒有什麼水蜜桃味🥲

🍰草莓蛋糕
吃到後面奶油有點膩，有點可惜

📍距離火車站很近，超級方便
店內的裝潢擺設也都很有創意，還有書可以借閱
在等待餐點的同時也享受著與繁華市區不同的寧靜
Review: 🥃 三種酒提拉米蘇 $150
🍇 綠葡萄戚風蛋糕 $160
🍵 宇治抹茶拿鐵 $150
☕️ 卡布奇諾 $130
🥛 烤黑糖牛奶 $150

存在清單裡很久的泥鰍！終於來了！溫暖舒服的木質色調老宅，利用復古物件和餐盤擺設，看著窗外竹林和車來車往莫名療癒。

大人味提拉米蘇酒香十足，和馬斯卡彭乳酪搭配比例恰到好處，完美濕潤度不膩口，太好吃了！蓬鬆戚風蛋糕，搭配細緻鮮奶油，綠葡萄好鮮甜～強烈推薦甜點給大家✨

更多美食圖文分享歡迎到instagram🔍155_foodaily
Review: 咖啡普通，提拉米蘇沒有特別驚艷，司康太乾了整體甜點與咖啡覺得沒有達一般的水準上。本來是衝著他們的咖喱飯想去試試看但因為當日沒有賣所以改點甜點。覺得甜點的部份不會再嘗試。
Review: 氣氛很棒的一間店
內用低消是一杯飲料或塩派
西西里咖啡超好喝
餐的份量小了一點
消費不低
Review: 店裡位子少少的，但平日中午去都有空位
炸雞香料咖哩飯很好吃！特調 巴梨•德州好喝～ 下次要試試 桃跑計畫

Name: 旭樂蒔豔室（營業時間不固定，請私訊洽詢，謝謝！）
Review: 默默隱藏在板橋的一間咖啡店，開到晚上11點。
店裏位置不多、設計得很有巧思，讓人有種溫馨放鬆的感覺。
音箱是 Marshall 的，放的音樂很棒，是沒聽過但都很合我胃口的那種。
菜單也很精緻，飲品也水準之上。
廁所也裝潢得很別緻，是個以後還會想再來的地方。
Review: 果茶糕點超讚，老闆娘親切&認真！空間很有特色。環境乾淨氣氛佳。
Would recommend for anyone looking for a chill place to hang and try great drinks!
Review: 優質好店家，花草茶都很棒，來很多次都忘記評論
Review: 老闆娘很nice！東西也好吃，咖啡好喝，不定期有韓團的慶生活動!迷妹好去處。
Review: 好咖啡！老闆小點真特別，老闆很nice喔！

Name: 綠綠發芽luluheya 林口咖啡廳 | 簡餐 | 輕食 | 下午茶 | 選物 | 好丘貝果
Review: 環境整潔、食物都很美味，謝謝提供這樣的空間給大家休息吃飯！
Review: 服務人員們都非常的細心、親切！住在林口想購買貝果的好地方！不定時有一些小活動，這次收到了石安牧場的抹茶蛋糕，為近兩天的活動！推薦龜山林口好友們可以過來看看？
Review: 店內氛圍輕鬆，甜點/咖啡都很棒，歡迎大家也來坐坐給他們支持！
Review: 明亮簡約的舒適餐廳！

“拿鐵咖啡”
綿嘴奶泡，濃香滑順，暢喉好喝！😊

“烤蘋果杏桃豬貝果”
黏韌Q勁貝果皮，軟嫩油唇梅花豬，
酸香甜嘴烤蘋果，軟脆甜潤杏桃塊。
咀嚼上口又美味！

套餐搭配“沙拉”組，酸嘴涼口釀蕃茄，
蛋香軟潤玉子片。清爽開胃又可口！

隨餐還附手拿紙，拿取貝果不油手。
設想周到又貼心！👍

點份甜點做收胃，水潤香鹹”巴斯克”，
搭配甜膨鮮奶霜，十分對味又好吃！😋
Review: 咖啡很好喝，因為沒有摻商業豆，有喝出耶加雪菲的酒香，奶酪不會太甜，吃了無負擔，中間還有隻可愛的小鹿，還有拌麵套餐，旁邊就有停車場，相當方便，環境舒適。

Name: LuRu tea garden

Name: 104 好食光 - 員工餐廳、咖啡/輕食/下午茶
Review: 104的員工餐廳！氣氛良好，佈置溫馨，在食材準備上很用心，飲品輕食會持續更新@@
Review: 適合休息的地方

Name: 古早味 杏仁+油條
Review: 老闆超佛心會依照情況建議，不會讓客人點多。打烊剩下的油條還會多送，杏仁紥實，很良心推薦的好店家。
The friendly owner would recommend you the best order not too much or less. The taste is more worth than the price.
Review: 冷冷的天氣來一杯花生糖+油條特別暖和
油條份量蠻多的的
吃起來酥酥脆脆香氣十足
泡入花生湯軟化後口味也很棒
花生糖很燙但非常好喝👍
Review: 店家nice，杏仁茶冬天熱熱的喝很舒服。
Review: 油條有油耗味，杏仁茶也沒味道。完全吃不下
Review: 超雷

Name: Let’s Café PLUS Zhongshan Shop
Review: 沙拉滿大碗的，咖啡好喝！玉米濃湯好像湯包，有點過甜，其他都還不錯，也沒太吵雜。取餐跟回收都是自助的。
Review: 全家咖啡廳(°ー°〃)  Let’s Café PLUS 中山店

約19點左右蒞臨的咖啡廳，座位乾淨清幽，不會像評論上說的吵雜無法接受。果蠅與飛蟲部份看來有改善(Google評論真的很好看)，體驗下來只有蚊子在飛。

餐點上算可以，但克拉芙偏貴，同時口感算一般；沙拉份量感受還好，這個價位應該再多一些些，比較不太足；果昔部分可以接受，果汁偏不踩雷個人喜好 ╮(‵▽′)╭。

今天來點不一樣的，就是文顏字，這樣真的看起來很像小學生發言XD!

🥭 餐點 🥭
單人饗宴 (原味克拉芙+莓麗佳人) 135元

活力嫩雞沙拉 190元

藍莓香蕉牛奶果昔 M150元

酪梨牛奶果昔 M150元
Review: 很喜歡的咖啡館，來過好幾次～
跟店員說喜歡喝拿鐵的奶泡和看拉花，店員特地給我一杯好美的雙層拉花，心情真好。
烤吐司也很酥脆，喜歡。可頌雞肉沙拉也很讚。
唯獨點過一個黃金腿排沙拉，看到雞肉又小又少有點傻眼。。。。畢竟190元不算便宜。。。不過沙拉的菜和堅果是好吃的，吃完才沒有覺得很心酸。😅

總體氣氛很棒，位子寬敞也乾淨，會是一再造訪的店～
Review: 喜歡木盆沙拉！
一開始是從Foodpanda 訂購過，後來查到實體店面，也來嘗試看看。
果然很適合來現場用餐、做點自己的電腦文書、或跟朋友聊天。
下次再試試其他餐點。
Review: 週六假日上午09:38就客滿
好在不久就等到空位
第一次來用餐
鮪魚三明治～好吃😋（夏天吃應該更清爽）
經典拿鐵～也好喝
里肌火腿可頌～好吃！～推～
環境乾淨舒適座位間隔也不擁擠～👍
櫃檯人員親切只是太忙了
整體感覺都很不錯
唯一小小缺點是等餐太久
應該是客滿人太多
來不及製作餐點飲料
大約等了30分鐘三明治、飲料一同取餐
不過～
若有再到雙連站這區一定會再來用餐

Name: Coffee Lab
Review: 檸檬起士蛋糕好吃😋
手沖也很棒！
進去要脫鞋子～是很舒服的場域
Review: 今天去的時候有貓貓，一開始躺著以為是英短結果站起來看到小短腿才發現居然是曼赤肯！超！可！愛！真的要可愛到暈倒😍店裡氣氛很好，很適合吃吃喝喝看貓貓發呆😍
Review: 🔺#季節有機果醋 (桑椹) $𝟏𝟕𝟎
不喝咖啡的我點了一杯果醋，有兩種口味可以選，最後我選了桑椹，果醋送上來的時候，上面還有一層泡沫~ 口感酸甜！很清爽消暑~

🔺#時令生起司蛋糕 $𝟏𝟑𝟎
我還另外點了一塊起司蛋糕，口感很滑順，含進嘴裡就化開了~ 起司香味就會慢慢擴散開來，從淡到濃~ 再慢慢轉回淡，另外店家還給了一點點鳳梨果醬，搭配起來又有不同的層次！很讚~

然後這家店是需要脫鞋子才能進入，應該是要保護貓貓，畢竟跳蚤的蟲卵很容易附著在我們的鞋底，店內也有室內拖可以穿，但很可惜... 我們去的時候貓貓不在，朋友 QQ
Review: 意外路過的咖啡店，整體環境溫馨舒適，咖啡香氣跟酸度風味都很棒！
甜點也很不錯👍
Review: 隱藏在巷弄裡的咖啡廳
比較特別的是要脫鞋子進入
但是這種腳踩木頭地板的感覺很特別

這次沒有點飲料
而是點了幾份甜點
時令起司蛋糕是我覺得最棒的品項
檸檬的味道非常清爽 會讓人想一直吃下去
巧克力蛋糕的話比較偏向布朗寧這類的品項
建議還是配杯熱咖啡，不然甜甜乾乾的感覺很容易鎖喉

Name: Ke Nuo Cafe

Name: 動力咖啡
Review: 餐點口味不錯～個人感覺稍鹹一點點！
也有多種咖啡可以挑選👍
可以先訂位訂餐。
Review: 疫情時期感覺只有老闆一人，餐點CP值超高、也好吃，只是務必提前2時前預訂比較安全。
地點落在住宅區，安安靜靜的好像開了很多年。裝潢非常有自我風格，但環境不通風+五月初還未開空調，一進門就覺得悶熱，還好坐的位置電風扇夠力。

松阪豬$285，除了飯偏乾，其他完美肉又多。獅子頭紅醬$275，第一次吃到這麼有番茄味的紅酒，搭配杏鮑菇丁無違和。
西班牙海鮮飯$285，海鮮超多、飯入味但軟爛了點。
芒果冰沙$170(?)，很濃郁又大杯。
Review: 隱身在巷弄的咖啡店，咖啡味道很濃郁很好喝。推薦喔！
Review: 餐點好吃，Cp值很高，份量十足，餐點預定先出餐。甜點部分只接團體客。
Review: 環境不錯，很舒服
佈置很特別，連廁所都很酷
低消是每人都要點

Name: 百水咖啡
Review: ■地點、位置
在宜蘭市寧靜的巷弄內，不會特別經過，從Google map上搜尋看到而過來的，非觀光區域，老闆說這裡大部分是常客！

■外觀、店內環境
▪︎店面是獨棟的，聽老闆說是請藝術畫家設計和彩繪，好美！配色鮮豔但又很和諧，不會誇張搶眼！

▪︎店內環境舒適、乾淨、燈光的亮度溫和適中，座位舒服寬敞！

▪︎桌面積大和椅子軟硬適中

■餐點、飲料、咖啡、沙拉
▪︎咖啡有很多選擇，咖啡專業、種類多，可以滿足不同喜好，喜歡喝咖啡的人真的可以來挖寶。

▪︎餐點以輕食和甜點為主，第一次來，下午時間選擇了提拉米蘇＆瑪黛花果茶，都很喜歡！

■價格
價位算是平價，整體都是水準之上，物超所值

■服務
老闆熱情、真誠親切，感覺整個店的一切都很用心、細心

■wifi、插座、數位遊牧適合指數
✅️有提供wifi
✅️某些靠牆座位有插座
我覺得是在宜蘭市很適合數位遊牧和工作的地方！享受美好的時光！

感謝老闆開了這間店！！！

-------
我是 RU，是一個在各地邊旅居邊工作邊住下來好好生活的心靈療癒師、心靈探索引導教練，同時也是一位以天賦熱情發展斜槓服務的網路創業者、蝦皮小賣家，目前正在台灣台南旅居中。
不定期的分享自己的旅居實驗紀錄和數位遊牧＆咖啡遊牧地圖❤（住宿／餐廳／咖啡廳／巷弄小店／第一手經驗／國內外文化探索體驗）
Instagram: rus.being
粉專  Ru's Being如是存在：邊旅居邊住下來好好生活的心靈療癒師
Review: 90元的拿鐵cp值高
週六下午過去店裡人不多很多位子可以選，插座也夠，座椅舒適，廁所乾淨
老闆娘親切可愛，度過了一個愜意的下午時光
Review: 一進門就收到老闆娘充滿溫暖的早安問候，讓我感到好溫暖，店內的氛圍很溫馨，帕尼尼也很好吃🥹感謝有一個完美的環境可以在這裡用餐、讀書📖一定一定會再來的⋯
btw老闆夫婦都好可愛、好親切！！！
Review: 老闆及服務人員親切，溫沙拉價錢合理實在也好吃，飽足感夠。咖啡有許多選擇，老闆會介紹咖啡的口感與推薦。提供插座與網路，店家非常優質
Review: 一開始店內氛圍偏安靜
中午時段開始有一些客人進店聊天
氛圍很輕鬆
食物品質也很優質
帕尼尼黑胡椒牛柳很好吃

Name: 北后寺・聽水
Review: 點了兩杯飲料跟兩個披薩。是滿好喝的氣泡飲料，也算好吃的披薩。小黑蚊非常多，應該要穿好防蚊裝或攜帶防蚊產品。流水聲聽起來很舒服、很享受。整體生態也很豐富，郊區室外，若是掉蜘蛛跟瓢蟲一起過來，也是難免的事。進食前請多留意有沒有昆蟲在上面避免無意間誤食。現場找到位子就可以去櫃檯點餐，用餐完畢，需自行回收餐盤去指定區域，座位有插座可以使用，對只帶充電線出門的人而言，很方便充電喔。
風景與體感溫度皆宜人，是一個讓人身心平靜的地方，可以度過一個悠閒的午後。
紫竹林北后寺位於宜蘭員山鄉，隱身在田野巷弄間，供奉的是釋迦牟尼泥塑大佛，是宜蘭，僅存第二尊泥塑大佛。日式禪風的唯美建築風格使其成為宜蘭熱門拍照景點。
北后寺的停車場的停車費100元，採自行投入入口處箱子。
戶外有涼亭，涼亭的旁邊也有很大一尊的神像，北后寺的庭院造景襌意十足，石頭步道、錦鯉池、敲鐘亭及植栽，這樣的庭院景觀令人神迷。小橋跟流水與植栽都為北后寺增添風采。
建議平日前往。
Review: 老普洱茶110
提拉米蘇120
輕乳酪蛋糕90
//
對照現場，網路照片都是擅長發現世界的美的人們的傑作⋯⋯視角對的時候很漂亮，小黑蚊非常多，幫助了現場的翻桌率，潺潺的流水聲雖然密集但蠻舒服的，整體生態也豐富，頭上掉蜘蛛下來、瓢蟲窩過來一起喝茶也是自然的事，進食前請多留意有沒有昆蟲在上面避免無意間誤食！現場找到位子就可以去櫃檯點餐，餐畢需要協助店家回收餐盤去指定區域，茶飲有茶包的部分可以回沖，旁邊插座經詢問可以使用，充電很方便！
-
吃的時候還有冰沙的感覺⋯⋯，不過整體不膩口，手指餅乾還沒浸泡完整，吃起來像是偏乾爽的蛋糕，應該是輕輕的吸收到一點濕度就覆蓋進去了⋯⋯苦甜度剛好！輕乳酪蛋糕精緻，還有搭配莓果果醬，畫面美觀還有利用植物點綴，反倒提拉米蘇就有些單調，搭配普洱茶做飲用，口味變得厚重，跟提拉米蘇不搭，但可以配乳酪蛋糕～
Review: 2023/11/29 來喝咖啡：

名符其實的 “聽水” ~~ 最裡面一排的河岸座位，真的能在潺潺流水聲中享用咖啡美食喔！😍😍😍

咖啡館位在北后寺地藏菩薩園區裡，旁邊有一個頗大的停車場，全部的座位區都是屬戶外座位，平常最怕曬太陽的我，竟然能坐在河岸邊喝咖啡，證明這裡真的太有魅力啦！美得讓我寧可頻頻補擦防曬乳，也要坐在這超美河岸邊呢！😁😁😁

這裡只提供咖啡飲品和輕食，我們點了：

冰拿鐵 130 元 ~ 牛奶和咖啡的比例剛剛好，是我喜歡的味道

葡萄氣泡飲 120 元 ~ 葡萄味夠濃，氣泡感也夠~，屬好喝的氣泡飲

瑪格麗特比薩 200元 ~ 餅皮是有厚度的，口感很酥脆，上面的配料調味也很美味，有專業比薩店的品質喔！

蜂蜜起司比薩 150元 ~ 沒想到甜甜的蜂蜜和有點鹹的起司，竟然也能碰撞出奇妙的美味呢！

手工鹽可頌 60 元 （2 個）~
麵包體雖然沒有標準可頌的層層口感，但裡面的內餡真的有 ”鹽” 的味道，吃起來有點鹹鹹的，很好吃

整體來說，這裡雖然沒有冷氣，但用餐環境是大自然的美，餐點品質都是水準之上，價格又親民，如果天氣剛好涼爽，來這裡喝杯咖啡，真的是一大享受呢！

對了！如果能用平常日來更好，因為沒有擁擠人潮，更能聽到潺潺流水聲喔！
Review: 聽說最近興起的景點, 餐廳的座位在河的旁邊
聽著潺潺的流水聲, 與聽水這名字互相呼應

餐廳旁邊有很寬敞的停車場, 停車費隨喜
餐點及飲品都很好吃、好喝
坐著放空在配上熱茶一杯, 感覺非常的愜意

吃飽喝足後, 可以散步到北后寺參訪
安靜、莊嚴的場所, 可以選擇參佛或是靜下心來抄寫經文
環境很幽靜莊重, 很特別的體驗, 身心靈彷彿都受到了洗滌呢
Review: 北后寺停車場旁的觀景咖啡，提供露天雅座，周圍有綠樹相陪，還有大圳流水相伴，來這午茶聽水好愜意，不時還有微風吹拂。
旁邊新穎造型的建築物販賣一些佛教用具；另外有尊地藏菩薩及供奉祭拜台。

Name: 六禾音樂故事館
Review: 勞闆人很好，用三台黑膠機，兩組巨型喇叭放黑膠給大家聽，店內有很多狀態不錯的黑膠（主要是2000年以前的），黑膠迷可以來挖寶。
Review: 短黑色頭髮，身材瘦小，黑色口罩，號稱老闆娘？服務態度史上最差，讓客人乾等站在那裡幾分鐘，還口氣差的喊一聲 欸，是欠她錢是嗎？忙就有理由態度糟嗎？基本服務態度也不會，戴眼鏡的阿姨口氣雖然大聲，但對待客人也還算禮貌
Review: 上禮拜跟著朋友去，強烈感受到老闆對音樂的熱情與愛好，尤其於黑膠唱片的喜愛，在老闆一首首播放及解說，當下時空令人心曠神怡，忘卻一切煩惱；老闆的興趣與工作融合為一，真的令人羡慕。
Review: 一間很復古的小店，裡面的擺設都很可愛！老闆也很可愛，除了放歌給大家聽之外，還會跟大家介紹歌曲的背景，還有播放的器材，是個很適合聚會聊天的地方
Review: 店老闆收集了許多老唱片，手沖咖啡非常棒，香氣迷人不苦澀，空腹喝也不傷胃。適合喜歡懷舊的朋友到此放鬆、聊天。

Name: 瑤池墮宮 Y.C.D.G / 深夜咖啡
Review: 咖啡品質很不錯，甜點具有一定的水準，水餃比較普通，在許多網路推薦的店中，算是真的值得推薦的深夜咖啡店，光咖啡就勝出許多，感覺有認真做咖啡。雖然店內忙碌，服務上也有到位，態度自然。
唯一缺點，店門口抽煙的客人太多，無論是外出抽一根或是等候時抽，有污染空氣的問題。
Review: 無意間發現在家附近的
很有安定感風格咖啡廳
（來了就知道😊）
咖啡甜點 很棒
很舒服放鬆的地方
一個人也覺得愜意
絕對是變成愛店 讚讚👍🏻👍🏻
Review: 環境舒適寬敞自在
桌距較大 不擁擠 營業到很晚很喜歡
適合聊天也適合休息讀書或工作
咖啡 磅蛋糕 布丁 都很推薦
Review: 酒精調味拿鐵 / 淺中焙 威士忌利口酒
布丁

散步途經，門口白燈籠實在太可愛就進來惹
深夜咖啡，座位間距挺大
音樂很閒適，氣氛很悠哉
酒精調味拿鐵很好喝，咖啡頗香
布丁也不錯
用繪有龍鳳的塑膠盤盛裝也太妙 www
Review: 中淺焙冰美式很讚☕️
適合晚上要繼續工作讀書但不像那麼重口的人
冰塊融化也很剛好不會無味

巴斯克必點
不管剛送上桌就吃還是等到恢復常溫再吃
都可以吃得到奶香 而且很滑順
中間半固的樣子最爽
重點是大概兩分糖而已 很不甜

可麗露送來之後感覺可以再放40分鐘再吃
是好吃的 殼脆內Q! 外殼還有其他增加口感的裝飾 榛果嗎還是糖 畫龍點睛 讚

有插頭就是讚
位子多又寬敞 電腦用久了還可以伸懶腰
我覺得音樂沒有想像中的大聲
是滿剛好可以聊天的飲料

店員也很親切 回訪好幾次了

Name: HERDOR Near 靜巷

Name: 千品苑手沖咖啡-雅苑（微景觀 微夜景 河岸咖啡 寵物友善 不限時）
Review: 遠眺綠景心曠神怡！咖啡好喝配甜點恰恰好！老闆人也很好，免費提供食物給我們家柴柴！適合一個人看書，也適合一家人聊天話家常。一個打發時間的好地方，未來還會再光顧！
老闆還請客帶柑橘口味的咖啡，相當好喝！！
Review: 景美站出來騎ubike 約10分鐘可到，在河濱公園內。可以來聽老闆分享咖啡知識，少有這種全景view的咖啡店，望遠看書超舒服，還有可愛貓貓跟狗，會怕貓狗的人也可以進室內坐，大推！
Review: 來了這麼多次突然發覺我怎麼可以沒有留言評論！照片影片都可以出特輯了！可以把一間咖啡廳的春夏秋冬白天夜晚都收進回憶，你就知道這邊多迷人了！
Review: 之前就知道有這間全手沖的精品咖啡店，今天特地過來拜訪。地點算比較偏，在一個高爾夫球場內。店裡有很可愛的二貓（今天只看到一隻肥橘）一狗。

老闆蠻年輕的，也很客氣，但是不會過度招呼，是我喜歡的應對進退方式。座位區屬於半開放式，剛好對到戶外一片草地與河岸，在這樣的氛圍下喝咖啡挺愜意的。
不過因為是半開放環境，會有些蚊子難免，老闆很貼心的準備防蚊液與蚊香，很不錯！

單品咖啡有很多選擇，也有一次沖很多壺的套餐類，甚至有現場展演教學的交流咖啡模式可以選擇（今天第一次來沒有選擇這個）。跟老闆聊了一下，他是屬於技法派的，不過度追求咖啡器材的等級（現場出杯的器具都是一般家裡就可以入手的等級），也趁此機會跟老闆請教一些手沖的經驗與細節。老闆一聽就是個很熱誠的咖啡人，不藏私，侃侃而談。

至於咖啡的水準，我覺得很不錯，今天點了三壺不同豆子，都可以明顯喝到該豆子風味描述中的大部分，且有層次的情況下卻很乾淨。（層次與乾淨往往是很難兼顧的，但今天這種三隻都表現得很好）。讓我比較喜歡的一點是老闆在點咖啡 之前會先了解你的喜好：喜歡酸值多些？還是喜歡濃郁厚實？喜歡什麼樣的表現，之類。簡單說就是大部分咖啡都是可以去調整與客製的。很多咖啡廳則無法做到（例如我就是固定這樣沖，沒有調整的空間之類）。當然老闆還是會在他的咖啡中呈現他想呈現的東西，至少我是覺得很不錯的。

今天的體驗很棒，推薦給喜歡精品咖啡的人，這是一間對精品咖啡很有愛的人會喜歡的店。
Review: 在車水馬龍的新店往水源快速道路旁的小徑
彎進沿河濱步道的小路就能發現這家厲害的秘境咖啡廳🤩

延用之前高爾夫練習場的場地，擺了許多露營風的座位
品嚐厲害的手沖咖啡，喜愛咖啡的你一定要來試試☕️

重點寵物友善🐶店裡也有兩隻貓咪和豆乾狗狗一隻
老闆很喜歡動物，看到我帶狗狗馬上說可以上椅子還拿小零食來😍
還貼心準備防蚊液、暖暖包、溫水，真心感謝🙏
門口有許多停車格，停車方便👍

謝謝店家提供這麼溫暖有人情味的好地方❤️

Name: 享咖coffee
Review: 氣氛好，甜點咖啡都好
老闆專業服務佳
有機會再來^_^

沒時間去店家喝咖啡
買回家自己沖泡
一樣暖暖的
享受寧靜的午後
肉桂+核桃的溫潤
芝麻加上乳酪優格的點綴
搭配香醇的咖啡

很好
Review: 純白色系的裝潢，很療癒～
莫札特+乳酪蛋糕！正是我愛的組合！
走路就能到，會再訪😊
Review: 第一次到訪，外帶買了咖啡豆、拿鐵跟抹茶塔。店員們很細心的介紹豆子的風味，還幫甜點再做一次裝飾。下次打算在店裡好好品嚐❤️
Review: 地方媽媽買豆子看高帥小鮮肉的好所在🫠

更新：
今天首次撥空內用
因為上回買的豆子回家怎麼沖都覺得自己沖不好，所以當場提問，店員也不吝嗇的現場沖同一支豆子並分享經驗指導。

甜點都是自己做的，我點了檸檬塔85元
甜點是好吃的。

然後意外的地方媽媽們真的很喜歡來這裡
Review: 服務方面~
非常溫馨的一家咖啡店
老闆跟他的伙伴一起
用笑容迎接客人。
咖啡方面~
今天選擇手沖咖咖
吉吉安朵拉-日曬
感覺到有百香果
尾韻非常厚實
老闆的堅持~
烘豆工序-
生豆時先把關一次
烘完後又再一次
把最飽滿的咖啡豆
研磨成粉狀，粹取成
手沖咖啡。
顧客的感覺~
入口喝的那一瞬間
能感受到老闆的誠意
滿滿的都快滿出來了。
~真心推薦~

Name: BUNA CAF'E 布納咖啡館 信義館
Review: 餐點的價格合理味道也不錯，推薦豬腳、牛排義大利麵，可以給4🌟
飲料跟甜點，也算是有4🌟
最大的好處是不限時的用餐時間，這對喜歡跟朋友聊天我們而言，是很重要的，因為正常用餐跟等餐時間，大概就花掉1個小時以上，之後如果只有半小時的時間喝咖啡吃甜點，是能聊什麼天，所以這部份加分很多。
在這要特別感謝服務人員「李岱臻」小姐，因為有朋友當天生日，我們請問她是否有小蠟燭，結果不僅有蠟燭，而且壽星的蛋糕餐盤大升級，從一般的小圓盤變成有裝飾的長方盤，並且壽星蛋糕免費（當然選了最貴的那個😁），還告訴我們如果壽星加入會員，今天的餐點還可以有9折的優惠。
其實她大可只把蠟燭給我們就好，反正我們並不知道有這些優惠，但是她卻主動給予我們這些相關的優惠跟資訊，讓我們對這家店的好感度跟信任度瞬間提升不少，難怪假日的午餐跟下午茶時間，往往一位難求，所以在這裏特別提出來。
Review: 每位服務生都親切，餐點好吃又豐富，當日壽星免費招待一塊蛋糕，店家誠意十足。
體驗非常好，信義區聚餐聊天的首選！
店員服務非常專業，也會親切協助合照，超級友善！！
Review: 餐點飲品都好吃😋，場地舒適且漂亮，也很適合拍照打卡。服務好！餐點/飲品若有特別需求可以跟服務人員說，他們會幫忙調整。
非常適合與親朋好友聊天聊地的好地方！而且不限時這點真的太讚了！！！還有每個座位幾乎都有插頭，要帶電腦來做事也沒問題！
Review: 感覺十分高級有氣氛的餐廳，其實非常平易近人，尤其位在金融商圈，交通便捷可達。這次在餐後尋覓聊天地點，意外發現營業時間直至凌晨，不限時性價比高，點餐電子化易操作，加購甜點還有$50優惠折抵，真是太佛心來著！內部空間寬敞座位多，餐點選擇性高，送餐侍者身著西裝，謙讓有禮，實惠價格高級享受，值得再訪。
Review: 好久沒來，這次跟朋友約交換禮物，這次是點了我最愛的烤豬腳，還是一樣好吃。服務人員加水好勤快。跟好友吃吃喝喝聊了一個一下，布納咖啡館，好友聚餐最佳地方。

Name: 原木屋手作咖啡（Log House Coffee)
Review: 巷子內的小小店面坐位不多但安靜舒適
放著輕音樂讓人感到放鬆自在
很適合看書放空小聚
雖然需要等待片刻
但等待是值得的！
-
☕鑽石曼特寧
虹吸式手煮咖啡
入口不苦澀尾韻回甘
🥧吐司蛋塔
吐司當成了塔皮
利用了其特性酥酥脆脆的餅乾口感
上層還有厚厚一層的起司
吃起來是鹹香鹹香的
但因為吐司本身烤過也會比較乾
可能要搭配飲品較適宜
🥞冰淇淋鬆餅
巧克力醬味道像市售罐裝巧克力的味道
個人沒有很喜歡這種太甜假假味道的巧克力醬
倒是對盤中唯一一坨鮮奶油感到驚嘆
不是用市售空壓瓶的甜死人發胖鮮奶油
帶有微鹹的鮮奶油使整個味道更好
🥃香檸柚子茶
老闆送的新品試喝
帶著甜甜味道的清爽感
很適合酷熱的夏天
Review: 無意間發現這家巷弄內咖啡小店，很驚訝老闆對於咖啡餐點之用心。
一推門撲鼻而來咖啡香，輕柔鋼琴音樂飄來，店雖小巧卻精心裝潢的溫馨舒適，適合與閨蜜來下午茶。
柚子茶酸甜爽口、蜜香拿鐵香濃好喝順口不膩，帶有淡淡蜜香。
因為第一次來，老闆極力推薦吐司蛋塔，必點👍蛋塔鹹鹹的香酥口感，顛覆你對於一般蛋塔的印象，很好吃喔！
感謝老闆熱情招待隱藏版小甜點～紅豆果凍，吃完鹹點再來一甜品，真是太完美啦！
沒想到中正路上竟然有這麼棒的咖啡店，下次再來試試手沖咖啡。
可惜暇不掩瑜的缺點是，附近不好停車，開車來不太方便囉！
Review: 蜂蜜拿鐵咖啡很順口，不苦澀！老還闆很貼心，招待蘋果吃！謝謝老闆！
環境整潔明亮，是個暫時休息的好地方！
Review: 又是不經意的節奏
遇到好咖啡☕️
等待咖啡回溫後的品嚐，餘韻層次直到最後一口～

#藝伎馬拉威AAA
#siphoncoffee
#老闆用了25年的杯子
#激情燙舌曇花一現
#事緩則圓心平氣和
Review: 一開始看到評價是超高的4.9分有點驚訝，想說是不是有什麼打卡活動🤣🤣還是是真的超好喝～
去了之後發現，雖然沒有打卡活動，但整體真的值得5🌟的評價❤️❤️
老闆主業是室內設計，店內的設計很有家的味道，但也不會給人過於簡單的感覺，看得出來有些地方設計很有講究，很注重細節～店內和店外的裝飾品都很有風格！
而且環境很乾淨，廁所也超乾淨，很加分🥳
座位大概有10-15個位子，還蠻安靜的，很適合唸書或是打報告！店內會播放輕音樂，或是流行音樂的伴奏，還蠻放鬆的～今天聽到了很多周杰倫的歌曲，有時會偷偷在心裡哼😂😂
再來講產品的部分，我點的是焦糖拿鐵咖啡（$120），拉花做的蠻漂亮的🥰🥰味道喝起來不會過於甜膩，順口好喝
老闆還有招待我兩個蛋捲，是老闆的朋友做的，一年只做一次，吃起來不乾又香💕💕
看蠻多人都推薦吐司蛋塔，下次想試試看！
老闆人超好，很好聊，也很貼心！要離開時老闆還問我音樂聲會不會打擾到我唸書～
餐點服務環境都很喜歡，是一家相見恨晚的咖啡廳，真的很適合在這裡讀書準備考試，以後有機會會回訪☺️☺️

**無服務費
**低消：有點東西即可（待確定）
**不限時
**週一公休，若有其他臨時公休時間可參照官網
**100元可集一點，20點可換一杯120元飲品

Name: 敘樹咖啡
Review: 在一個城市的小郊區處，光看外觀蠻不吸引人，但是內裏有一片新天地感，在炎熱的天氣，有個舒適的下午茶休憩空間。餐點好吃，貓咪友善，裝潢好拍；鬆餅趁熱吃，有脆脆的口感，蠻不錯
Review: 好喜歡兩隻店貓
超級可愛
蛋糕很好吃
很適合帶著電腦工作也適合放鬆的地方
Review: 莓果鬆餅烤的香酥好吃、巧克力蛋糕鬆軟好入口（兒子很喜歡），還有可愛的喵喵可以撸撸。
Review: 位置很偏靠近南樹林區，周遭都是工廠舊房舍，店家裝潢走小清新的風格，空間不大大概坐滿差不多20位上下，店內有看見貓屋之類的東西，估計應該是間貓咖但當日沒見到哈吉米
想點杯檸檬咖啡，主理人有提醒說咖啡風味較淡，我想應該就那樣而已吧！我還是堅持點了它！
出品不說視覺感官如何，但這味道🤔🤔🤔
咖啡味真的.......非常淡薄！
甜度也很低入口就一個酸感😑😑😑
風味和口感都沒層次,很水的一杯產品........🥴🥴🥴
一般在外頭咖啡廳我見到西西里之類產品我70%概率會點，我以往的探店文章都是如此，這是第一次喝到超出我感官範疇之外的味道，真心建議店家要重新調整配方製程，這杯如果是店家標準sop的產品真的非常不推薦上架這產品，這篇單純是當日對這份餐點的評價，想去的朋友也許可以嘗試其他產品，說不定有不錯的味道
Review: 兩隻貓咪都很親人
戚風蛋糕可可醬好吃
提拉米蘇酒味十足

Name: 萊克咖啡 COFFEE LIKER
Review: 可愛又溫馨的小咖啡店！
老闆人非常溫和、帥氣，咖啡很順口好喝、氣味很香，很喜歡這家咖啡店，非常推薦大家來喝杯咖啡👍🏼👍🏼👍🏼
Review: 剛好到附近智光工商考試，有緣搜尋到咖啡小店，一面倒的推薦西西里咖啡，只好用行動支持！喝下第一口幸福到不行，很棒啊！！！不知為何喝的出店家老闆的真誠～謝謝老闆，讓我帶著愉悅的心情去考試，考過再去買一杯慶祝🎉
Review: 好奇這家五顆滿星的咖啡店，於是上門品嚐一探究竟。老闆推薦西西里咖啡，在炎炎夏日午後一入口就秒懂五星的原因，老闆精準地抓到咖啡香和檸檬酸的平衡之處。
兒子正在十萬個為什麼的年紀，看見老闆的專業咖啡機立馬一堆問題上膛連發，老闆好有耐心從容應對一一化解，我也一旁長了知識。
臨走入手兩包咖啡豆，期待回家也沖出香濃好滋味。
Review: 炎熱的夏天配上西西里咖啡，清爽又順口。
店內可以使用Line pay 支付。
主要是已外帶為主，想要坐著喝咖啡的人，店門口有兩張椅子，可以坐著享用短暫的咖啡時光。

第一次喝這間咖啡，很開心早上用一杯好喝的咖啡開啟美好的一天～謝謝老闆👍
下次會再來品嚐其他的味道☕️
Review: 大樓騎樓下的小咖啡店,很可愛！老闆非常親切有禮！
門口有放椅子可供3、4位客人坐~
外帶熱拿原味,咖啡和鮮奶的比例,非常順口好喝！完全不苦！小冰箱裡也有1、2樣甜點可供搭配
下次再試看看其他品項

Name: 打卡咖啡大稻埕碼頭店
Review: 雖然覺得名字取的很沒特色，不過司康意外的好吃，咖啡也不錯喝！
大稻埕碼頭的食物自從變成網美風之後價格就每見必漲，但打卡咖啡的價錢還不會到太貴，算是這裡的一個小確幸吧～
Review: 經過大稻埕想吃冰淇淋，剛好找到，點了瑞士巧克力冰淇淋，前幾口還可以，後面有點越吃越油的口感，自己覺得口味不太好。
Review: 嘔嘔嘔 點了杯鮮奶茶，顧名思義應該是要鮮奶做的，但喝起來是奶精的味道
Review: 平日下午五點左右人潮會開始變多
Review: 環境不錯、飲料很好喝、店員和老闆娘人都很好、價位適中！我們自行車隊天際騎行Skyrim Bike Team 常在那辦活動，值得推薦的好地方……

Name: Wake café 喚醒咖啡
Review: 明明店裡面環境安靜，氣氛跟咖啡也都ok，內用餐點卻用紙便當盒裝(還加蓋子XD)，真的感覺還是差了點，可惜了。蔬菜不少(南瓜、木耳、高麗菜、兩根大花椰菜)但飯量很少，女生慢慢吃也會飽。
Review: 小小的空間迷漫著濃郁的肉桂香～我都忍不住點了一杯來喝❤️
朋友點了冰滴，我則是點了肉桂拿鐵，香氣濃郁的肉桂，搭配香醇的咖啡，是個舒服的下午飲品，喚醒神經也疏通一下貧瘠的心靈！
Review: 路過這裡無意間發現的咖啡店，店面不大，大約十來個座位，乾淨且安靜。點過淺培咖啡豆，無論是手沖、虹吸、冷萃風味都很好，證明店主是有功力的。
I accidentally discovered a coffee shop while passing this street. The store is not big, with about ten seats. It is clean and quiet. I ordered lightly roasted coffee beans, and the flavor was very good whether it was hand-brewed, siphoned, or cold brewed, which proved that the owner was very capable.
Review: 兩年多來訪過，進來才注意到一晃眼過了兩年，店家的菜單蠻豐富的，無論是單品、花式咖啡、茶飲、跟簡單的甜點餐點等，單品咖啡可以選擇手沖或虹吸，現在實在很少看到虹吸了，不過今天虹吸喚醒特調感覺表現沒有手沖摩卡亮眼。
順道外帶了兩包豆子（摩卡、藍山特調），前者味道表現不錯、後者畢竟是特調，風格上跟印象的藍山還是蠻不同的。
Review: 這裡的手沖精品咖啡好喝又平價，還有販售手工製作的各種甜點，近期有推出健康餐盒，除了少油、少鹽以外，食材也都蠻高級的（比如說有烤鰻魚、舒肥雞...等等，水煮蛋用的是靈芝草本蛋，米飯還是用池上白米加有機糙米加紅藜麥加小米炊煮而成的），在附近工作的上班族可以參考看看喔！（便當要先打電話預約）

Name: 青森咖啡自烘店 Forest Coffee Roaster
Review: 小巧精美的咖啡店，各類單品價格優惠，味道也相當好；每個人有低消一百，但實際上只要平均達到一百即可，沒有這麼強制；店內位置有限，想要久待要早點到喔！
Review: 捷運站走路30秒  內用位置不多
感覺大多客人都外帶
價格優惠 咖啡+蛋糕可以壓在200內 味道都很棒

伯爵巴斯克推推
濃郁茶香 綿密口感
Review: 小小的店面, 7個位子. 小農咖啡大杯 $105, 不錯. 卡布奇諾撒了肉桂, 滿滿肉桂味, 有點蓋掉咖啡味.
Review: 咖啡跟甜點的CP值好高🤤🤤🤤
下次路過會再來喝一杯
Review: 2023/12/1
第一次來，點了咖啡因稍多一點的「卡布奇諾」有灑肉桂粉，咖啡喝起來非常爽口，第一次喝到讓人感覺很解渴的卡布奇諾。
店員服務很好，很親切的解說咖啡種類&提供服務。內用座位不多，大部分客戶外帶。

Name: SINICA COFFEE
Review: 「我不在實驗室，就是在往珈琲所的路上」
看到中研珈琲所的外帶杯，把奧地利作家 ᴘᴇᴛᴇʀ ᴀʟᴛᴇɴʙᴇʀɢ 經典名言稍稍改變，忍不住會心一笑。

這天來到南港附近辦公，看到 ɢᴏᴏɢʟᴇ 評論高達 4.8 的中研珈琲所，讓我很好奇，決定來訪。

一二樓的空間，在一樓點完和取餐後，可以在二樓靜靜品嚐咖啡，環境不吵雜很舒服。

點了咖啡師推薦的衣索比亞 耶加雪菲 伊迪朵 日曬 淺焙，入口的黑醋栗，尾韻帶點舒服發酵酒感，乾淨度極佳，有莓果的甜感和的果汁酸值，酸甜平衡、口感細緻，非常迷人，冰的果汁甜感更明顯，不敢相信一杯手沖只要100大洋，真的是很佛心.ᐟ.ᐟ

有機伯爵司康，屬於紮實口感，入口的茶香四溢，我很喜歡ˎ♡ˏ

唯一缺點，中研珈琲所只營業平日，週末喝不到，那挑個平日公出或是請假來吧，好咖啡值得特別來訪。

𓍲 𓍱

𝐄𝐭𝐡𝐢𝐨𝐩𝐢𝐚 𝐘𝐢𝐫𝐠𝐚𝐜𝐡𝐞𝐟𝐟𝐞 𝐈𝐝𝐢𝐝𝐨 𝐍𝐚𝐭𝐮𝐫𝐚𝐥 𝐋𝐢𝐠𝐡𝐭 𝐑𝐨𝐚𝐬𝐭 𝐰𝐚𝐬 𝐬𝐰𝐞𝐞𝐭 𝐚𝐧𝐝 𝐛𝐫𝐢𝐠𝐡𝐭. 𝐈 𝐰𝐚𝐬 𝐚𝐦𝐚𝐳𝐞𝐝 𝐛𝐲 𝐭𝐡𝐞 𝐩𝐨𝐮𝐫 𝐨𝐯𝐞𝐫 𝐜𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞!
Review: 連掛耳包都很好喝！
Review: 咖啡好喝，氣氛又很好！適合悠閒的下午帶著筆電喝咖啡邊工作
Review: 是一間非常有中研院特色的咖啡店，成功結合在地特色。除了位在中研院大門旁，店名、logo、冰箱等等都與中研院相呼應。與咖啡師聊天後得知，咖啡店公司本身是販售特殊的器材給某些研究所，像是裝飲料的冰箱原本是放疫苗的冰箱，在店裡就可以看到，非常有趣。
店裡空間簡單乾淨，通常都有位子可以坐，二樓空間大也溫馨，不過大部分的人都是外帶。
目前點的品項有黑糖牛奶跟深焙拿鐵。黑糖牛奶超級推薦，非常喜歡奶泡綿密和黑糖香氣的組合。深焙拿鐵也很不錯，只是可惜我個人不能太喝咖啡～只能偶爾點來喝。
缺點大概是沒有賣甜點、開店時間只有院內人士方便但與附近上班族錯開，其他地方都很棒！
Review: 咖啡口味不錯（類似路易莎）
在中研院旁
很有特色的店

Name: 安和咖啡商號 Cafe Ah! -信義安和咖啡/印度咖哩/美食/甜點
Review: 追蹤看更多
小紅書 / IG 🔍小酥吃不飽✨

📍安和咖啡商號 Cafe Ah！

▫️南印度咖喱雞軟法麵包 $330
▫️畢可斯的選擇 $280
法國純手工香腸/大蒜麵包/時令沙拉/炒蛋或太陽蛋

/
位在信義安和站的迷你咖啡店
店內小小的很溫馨 建議事先訂位
6人以上即可包場！非常方便
這次點的鹹食都很好吃
不過份量不多 食量大的會吃不飽

｜店家資訊｜
🏠：台北市大安區安和路一段127巷5號右邊一樓
💈：週一三四1200-2100，週五六日0900-2100，週二休息
🍴：低消一份套餐或一杯飲品/人
✨：推薦指數🌕🌕🌕🌕🌑
Review: 小小的cafe，南印度咖哩牛/雞都香料味足，好吃，但忘了照相。還有似乎有加番茄，在濃濃的咖哩中帶點酸氣，我個人比較不愛這番茄（？）酸。1點坐到快6點，老板娘完全不臭臉還會注意客人的需要。蛋糕左邊上面有像太妃糖味的蛋糕最好吃，其他中規中矩
Review: 食物好吃、咖啡好喝、服務親切、氛圍也很舒適的一間店，會想多來幾次嘗試其他品項，是個適合與好友聊天用餐的地方。
Review: 氛圍環境很不錯～很適合朋友一起聚會🧚🏻餐點的部分很好吃！咖喱濃郁搭配軟法很推薦，以及烘蛋色香味俱全！
甜點也有許多選擇，尤其巴斯克乳酪蛋糕的口感層次堆疊香氣十足（推）
店裡氛圍讓人很放鬆、輕鬆自在🫶
有機會會再訪，品嚐其他餐點！
Review: 2024/2/12大年初三營業的店不多，運氣很好的預定家族聚餐活動，餐點很棒，令人驚艷的封肉捲，還有朋友點的印度咖喱雞飯，舒適的空間和手沖咖啡有草莓🍓香氣，很濕潤的巴斯克蛋糕

Name: Coffee HABU Co. 咖啡哈巭
Review: 有種溫馨感的一間咖啡廳 門口很好拍！
裡面有沙發有投影螢幕
還有一些植物讓人感受舒適 🤍
重點不限時間 讓我們有很多的時間能夠好好拍照🤩
店員都很年輕且服務態度都很好👍👍

也很特別的是它們有墨西哥料理
主食種類也頗多 捲餅、義大利麵、漢堡等⋯
第一次嘗試吃沙拉蓋飯 直接整個讓我很驚訝
搭配起來超讚的！很爽口😋
尤其那個飯量也不會說很少 沙拉跟飯都給的很足夠！
酪梨蝦沙拉蓋飯 酪梨給的也很多！

櫛瓜超讚 烤的很香超入味😍
本人很愛櫛瓜跟杏鮑菇 所以選擇了加量的

超愛他們家的鬆餅！！！😻
第一次吃到這麼好吃的鬆餅！
可頌鬆餅 吃起來脆脆的
真的一口接一口超快就被解決掉
Review: 是他們家的常客，麵飯漢堡類，甜點都吃過了，都好吃，咖啡口味是可調的，很好喝，比較可惜的是麵類的醬偏稀，是寵物超級友善餐廳，因此很喜歡來這
Review: 店面裝潢很可愛，是寵物友善的餐廳。服務態度也很親切。
櫛瓜生菜沙拉好吃，烤櫛瓜很香，還有小麵包可以配，不會吃不飽。
拉花蠻漂亮～
海鮮蛤蜊濃湯的蛤蜊味很濃，好喝！
巧克力香蕉毛巾卷不錯，不會太甜。
草莓鬆餅好吃，鬆餅口感是有點脆脆QQ的。
烤布蕾拿鐵好好喝！❤️
Review: 餐點整體味道算不錯，但墨魚麵的份量滿少的，女生一個人吃會有點吃不飽，裡面的料也不算多，260元一份，我自己覺得有點貴。
手撕豬肉沙拉蓋飯的調味也是好吃的，只是跟我期待中的Taco bowl不太一樣，沙拉的部分滿大片的，感覺要再切細一些，比較好入口，跟米飯及其他配料也會比較搭。
整體來說算是好吃的，有機會經過附近的話會再來吃。
Review: ▪️酪梨莎莎蝦墨西哥捲餅$250
▪️酥炸鱈魚墨西哥排捲餅$190
醬：酸辣很嗆的辣味，有後勁！
番茄醬：一般瓶裝番茄醬！
捲餅容易散開，裡面包飯，很有飽足感，莎莎蝦沒什麼味道，鱈魚的比較有香氣！

▪️松露櫻桃鴨胸扁麵$230
三個口味裡，較有味道的，滿滿松露味，鴨肉有點鹹！鴨肉是有厚度的～

▪️粉紅醬鮮蝦義大利麵$230
味道淡淡的，起司味！

▪️青醬松阪豬義大利麵$210
肉質沒有很好咬，醬偏淡，三個中最淡的，沒有青醬的香氣～

環境舒適，但聊天聲音很大，廁所乾淨，書櫃擺書可看，餐具醬料自取，餐具材質為陶瓷和不鏽鋼，客人多須定位或排隊用餐，掃QR點餐，飯後結帳，沒有服務費，服務態度好，餐點推薦松露櫻桃鴨胸扁麵～

Name: May-Ling Cafe
Review: 前往坪林的中間站，可以喝個咖啡吃個點心，2樓風景更好，非常建議到樓上內用，老闆娘也很親切。
Review: 還不錯，停車方便，餐飲OK,山景盡入眼底。
老闆還招待芭蕉，親切
Review: 風景優美，是北宜公路上不錯的休息地點。餐點還可以。
走山路的車友來此，點上一杯咖啡，享受美景休息一下是不錯的選擇。
老闆娘服務態度特好，看我們家的小朋友無聊，竟送上冰冰涼涼的西瓜請我們吃
Review: 北宜公路二格頭二格公園旁的咖啡管，是常跑北宜車友(無論是重機還是自行車)，及路過遊客，休息放空喝咖啡吃點心的好去處。公園有停車場，可以停放不少汽車或重機，自行車店家亦有車架供車友停放。
Review: 男店員態度愛理不理，咖啡還可以，鬆餅跟披薩都是冷凍再加熱，還不如去吃小木X鬆餅，千層麵爛爛的，店內沒廁所，要去旁邊公廁洗手，很不方便

Name: UNI Cafe
Review: 常去的愛店！但一直都忘了評論🤣
朋友問我家附近有什麼好喝的咖啡☕️
我都首推這家～原因很簡單～～
因為老闆手沖好喝又和善好相處
而且貓貓們都超可愛！！！
推薦給喜歡喝手沖又愛貓的人💗
Review: 今天要去金融研訓院考證照，帶老婆到這家咖啡廳work from home，一進去就看到兩隻貓咪，非常的可愛，白色的貓咪毛摸起來很舒服，非常的輕柔，另一隻貓咪則是有一種可憐巴巴的眼神，點咖啡的時候，還可以去櫃檯聞咖啡豆，聞了幾支豆子後，選了有可可味的水洗豆（應該沒記錯），然後還可以選擇沖煮方式，自己本身很常手沖咖啡了，就選擇了虹吸式的煮法，因為急著要去金研院報到考試，就拿到了考試場地享受，很順利的考到照回來坐著休息，也運氣很好點了一個蔓越莓的磅蛋糕，是邊角的比較大塊，而且還有先烤過，也再加點一杯茶，整體來說環境很棒，安靜，也可以充電，不限時，重點是有可愛的貓咪陪伴，推薦可以來這邊看貓喝咖啡，或是辦公唷！
Review: 今天下班只想去安靜的咖啡廳畫畫
朋友推薦這家，真的很讚

喝了手沖咖啡（哥斯大黎加的豆子
很甘甜 尾韻又乾淨..

是一間值得再訪的咖啡廳
老闆很Nice
Review: 特別香的卡布奇諾和蛋糕～老闆做的手沖也很好喝！老闆還幫我和超Q的話嘮胖胖合影了！好喜歡店裡的音樂和佈置(｡ ́︿ ̀｡)
Review: 咖啡還不錯，價格也很實惠
不過牛奶沒什麼味道，可能是因為冰的關係，或許熱牛奶會好上許多
店內有兩隻貓，虎斑短毛很喜歡叫，白色長毛東張西望的樣子很可愛
店家比較小，所以稍微有點風吹草動就會很明顯，容易分心的朋友比較難集中精神
整體而言還是不錯的

Name: Slope Cafe
Review: 找了一個平日中午過後初訪
從店外的牆上4台公路車可以發現
本間店有著與公路車友們黏著的意味
當天確實看見許多騎車的熱血人來這
在上山下山的途中確實可以來這坐坐
✔️大理石乳酪蛋糕 150
看起來外觀確實頗美
濃郁且綿密的乳酪吃起來還行
不過底層的餅乾讓我覺得有點軟掉的感覺
✔️美式咖啡 80
有中焙和深焙供選擇
這次喝了深焙
口感濃厚帶點香氣
價錢不貴還算順口

整體而言
覺得是間經營車友的咖啡廳
甜點部分馬馬虎虎
餐點部分有機會再來嘗試
喜歡騎車的車友若有經過
也許可以在這感受滿滿騎車人的氛圍
也許可以結交到共頻的車友
Review: 單車友善的漂亮咖啡店
點了花生醬培根三明治、薑汁奶茶
味道可口，但出餐需要花比較多時間

雖然店內環境很美麗
但廁所內氣味不佳，尿味很重
就算只是洗個手也難以忍受
可能是因為有人剛用完但換氣扇沒開
或是垃圾桶又大又滿
建議提高整理頻率
Review: #故宮外面附近最有格的咖啡店
#自行車友補充活力與交誼的重要站點
#鮮奶茶是意外的好喝必須推
#咖啡我喜歡都喝美式
Review: 店內氛圍很溫馨，每個位子都有不同的感覺（此次用餐位置為室內吧檯面向馬路）

音樂選曲很有特色，都是外國獨立歌手／樂團的音樂（HYBS ,Delorians…)，是個非常適合約會與短暫停留的點。

店員服務佳
餐點份量恰到好處 味道佳👍
Review: 漂浮冰美式$120，冰淇淋吃起來廉價，服務不是很順利，但我會再回來，喜歡這裡悠哉的氣氛，眼睛看到的都是綠色！

Name: Cafejiasong 咖央 | 東區咖啡 / 早午餐 / 下午茶 / 布丁 / 炸雞
Review: 說實話我覺得這家的食物真的蠻好吃而且不貴
我們一群人下午茶點了一堆東西一個人也才不到500，真的超划算。
低消是每個人一杯飲料，但是你點了套餐裡面就有附飲料所以可以不用另外點，這點也很合理，有些店家不是這樣😂
然後上餐點也很快，推薦澳式早午餐、三色吐司一開始覺得就是吐司沒什麼但是很Q很軟其實很好吃👍🏻👍🏻燉牛肉的醬可以再多一點會更好，因為要沾麵包吃一下就沒有了希望可以多一點醬汁😆
環境超大，很多位子，還有吸菸空間，不會影響到別人的小空間很棒，戶外座的地方可以曬太陽🌞傍晚涼涼的天氣很適合坐在外面聊天喝個小東西超級棒👍🏻👍🏻
Review: 這間Cafejiasong 咖央咖啡廳四週透明的落地窗，將光線與綠意引進室內，無論是室內設計還是店外的露天座位，Cafejiasong 咖央咖啡廳有特色時尚環境是其吸引人的一大特點，
進入咖央咖啡廳，會立刻感受到明亮舒適的氛圍，完全跟斑駁的樓梯間不同感受，讓你忘記這裡是老式公寓大樓，店內的華麗水晶吊燈，成為店內的主角也充滿了現代輕奢的氣息。店內讓我有種走入侏羅紀公園的感覺，但很喜愛☺️
我點了美式蝦仁滑蛋套餐
香酥的可頌麵包跟滑蛋蝦仁+炒菇跟生菜（附芒果醬）跟滑蛋搭在一起別有風味～
甜點：咖央布丁🍮
口感是偏紮實的布丁，還蠻不錯的😋
Review: 歡迎追蹤美食IG:umiume.us
🍔 起士瀑布牛肉堡&BBQ培根豬肉堡
小小的漢堡填剛起床的胃剛剛好～有附薯條可以配，牛肉排滿多汁的～下午剛好要再去吃飯可以用小漢堡墊墊胃～

🍍🥤鳳梨冰沙
鳳梨不會太酸～上面有加我喜歡的鳳梨乾片可以拿下來吃😆一直都很喜歡鳳梨飲品，這杯我滿喜歡的！

☕️ 摩卡
有巧克力的味道～還不錯

在東區不起眼的小巷內位在2樓，裝潢明亮，尤其一打開門就看到了很大的水晶吊燈，真的閃瞎我的眼🤣也有一點童趣的成分在店中，有分室內和室外，座位相距也舒適，服務態度很好，Umi還對店員超熱情一直狂撲店員🤣🤣
Review: 有先跟朋友線上訂位🫶🏻
咖啡廳在二樓，上來之後空間很大很舒適！
採光也很明亮～
很多小角落的擺設也很用心～

低消一杯飲品
💫美式蝦仁滑蛋套餐 360$
就是大早餐那樣～可頌麵包跟滑蛋蝦仁+炒菇跟生菜（附芒果醬）
可頌麵包是楓糖口味，跟滑蛋搭在一起別有風味～

💫普羅旺斯燉牛肉 380$
非常推薦～麵包是脆的軟法🫶🏻沾燉牛肉的醬很好吃😍味道沒有很重，牛肉有嚼勁（中等）

💫香料舒肥鮭魚 430$
友人說鮭魚很好吃～鮭魚蠻大塊，但以整體份量（其他配菜）來看會比較少

💫咖央布丁🍮 160$
口感偏紮實的布丁，口感我們不太喜歡（比較喜歡綿密的那種）

飲料整體都不錯～沒有踩雷的🫶🏻
在這裡坐滿舒服的！會讓人想多訪🥰
Review: 是適合拍照的網美餐廳 還有戶外座位
點了滑蛋蝦仁可頌，口味屬清淡，沙拉配芒果醬感覺不是那麼搭

Name: 蓮REN Waiao Beach
Review: 湯咖哩的風味是一種全新的感受
跟外面一般的咖哩口感不同，層次更豐富好吃
炸豬排厚實又鮮嫩超級好吃
咖啡風味不錯，若能大杯一點會更好
來的時候是週六中午，生意蠻好的室內客滿
雖然是一人老闆的小店，不能說有什麼服務
但出餐速度還算快，餐點好吃服務還是給5星
Review: 1️⃣環境：乾淨、室內有冷氣；餐具、水、醬料採自助式；廁所乾淨有氣氛。
2️⃣服務：店員態度佳、先填好菜單給店員，現金及信用卡支付，無服務費。
3️⃣餐點：炸什錦海鮮蔬菜湯咖喱推薦。
⭐️附近有停車場跟路邊停車格。
Review: 原本是在北市經營多年且品價很好的REN 蓮 Taipei, 老闆實現了多年在海邊開店的夢想，大家可以多多支持喔！衝浪友好店家喔！
隔壁的葛法翁衝浪小屋也是讚的啦！
Review: 老闆是個日本帥浪人，做的咖喱真的跟外面吃到的味道完全不一樣、炸豬排都是現裹現炸、熟度非常剛好、大推
Review: 炸雞肉咖哩 很好吃！ 味道蠻像綠咖喱的
店裡也很多日本來的衝浪用品～

Name: 梅室 Umemuro
Review: 家附近開得一間早午餐
中上價格用料實在
份量對兩個女孩子來說
很有飽足感(抓媽媽來品嚐)

自助台上有奶精和糖、鹽、番茄醬
黑胡椒.等可以自取。
咖喱偏微辣、優格無糖偏酸
-
「伯爵鮮奶茶」半糖
等於一般手搖得微糖
「焦糖鮮奶茶」半糖
攪勻後是一般手搖得全糖。
Review: 🙋🏾‍♀️先聲明我不是為了打卡送小點而打五星的。真正推薦優質店家。蔬食素食友善。

🥗溫沙拉的煎炒杏鮑菇和節瓜味道很不錯，葉菜新鮮、有整顆水煮蛋。和風沙拉醬的話有點芥末味、怕嗆的朋友可能要避開。

🍞 厚片吐司蓬鬆香香的，好吃又療癒～

🍛咖喱入口是甜、接著剛好的辣，非常爽口一口接一口的吃。份量不是特別大、大概是女生可以吃飽、男生會差一點飽。

☕️黑美式是溫和的豆子、不酸不苦，能適應各種偏好的人。
Review: 位在中港大排旁邊，空間白淨舒適，大片落地窗，採光很好，算是新莊舊區的早午餐空間中少有的寬敞，服務親切，汽車停車不易，周圍雖有許多機車格但仍要找一下空格。

餐點口味不錯，溫沙拉的份量（有加豬梅花肉片）對女生剛好有飽足感，點餐遇到折60元的活動，選了奶酪。

空間很舒服，若想有悠閒早晨或下午茶可來此用餐。
Review: 點了早午餐的舒肥嫩雞胸，
軟嫩多汁的雞胸和每樣配菜都很讚！
用餐空間也很舒適乾淨令人放鬆！
推薦！
Review: 時蔬堅果溫沙拉$200+舒肥雞胸肉$60
伯爵鮮奶茶$70

店內環境舒適，平日中午人沒有很多，可以慢慢享受早午餐。鮮奶茶很淡、沒什麼味道，不太推薦。

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-桃園南崁店
Review: 很可惜
你們少冰長這樣
拍起來有七分滿
但是冰塊是厚大塊的
我也喝沒多久就沒了
Review: 應該不是只有我外送會這樣吧？杯子建議改良一下，封頂沒有脫模，但…底部（熱美式）
Review: 第二次來訪，白色系列裝潢風格很簡潔，室內空間動線也規劃的不錯，小型桌椅很適合自己一個人，或與朋友情侶聊天的舒適空間。

餐點，蛋糕的種類選擇性很多，飲料，咖啡，茶也是很多元化，很棒的一家咖啡店。

112.7.13今天路過，有看到辦活動，購買一定量的飲品，有贈送保溫提袋，夏天保冰感覺還蠻實用的。
Review: 買了一杯榛果拿鐵
有榛果的香味又不會很甜👍🏻
Review: 平日晚上去內用，沒什麼人，店員人很好也很可愛，桌子蠻小的，點多就放不太下，如果只是來聊天殺時間的話蠻不錯的，氣氛很chill，廁所也很乾淨。

餐點就是蠻普的，但以價格來說差不多就是這樣：
點了可頌跟帕里尼，一般般還行。
蛋糕整體來說有點乾，點了提拉米蘇、香蕉巧克力、千層派、巧克力波士頓，就沒什麼記憶點、也沒太特別，就是普通的蛋糕這樣。
芝芝火龍果實在是不合我的口味，裡面的料蠻多的、口感太特別、奶蓋有點少、跟火龍果不太搭。
滿杯橙橙每一口都喝得到果肉，還不錯

用完餐要自助收餐盤丟垃圾，但有廚餘的話有點不知道該怎麼辦

Name: PEG coffee
Review: 因為喜歡海賊王，剛好來台北的時候發現有海賊王主題的咖啡，所以特意過來看看。娃娃和帽子老闆說都可以拿去拍照，於是我拿了海牛。後續老闆也拿了貝波玩偶放在我的對面椅子給我拍照（一個人來的 但因為娃娃都感覺自己不是一個人了），老闆很友善，似乎很喜歡客人使用店內可互動的玩偶和頭套。（老闆和我說海牛的屁股可以套在手上，害我也想買一隻海牛娃娃了）老闆也有說頭套可以戴，但我給海牛戴了～是適合拍照休息的地方喔！另外我喜歡這裡的檸檬蛋糕！也會附贈香蕉幹（不喜歡香蕉味道的人也能吃，沒什麼香蕉味 也很好吃）這是海賊王的粉絲來打卡或是休息是個好地方！（而且餐盤都是海賊王，還蠻驚喜
Review: 初訪，想找地方歇會就到這了
內用冷氣不是很涼，印象中空間沒有播放音樂等助興公仔很多動線稍微雜亂，點餐時覺得老闆的態度很冷漠，跟環境一樣，有點被衝擊到，可能真的航海王迷才會有興趣吧
📍單品咖啡：種類很多，覺得風味不差，苦澀帶點甘醇
📍檸檬塔：雖然塔皮酥脆味道不錯，不過以份量跟價位還有整體環境而已個人覺得cp值偏低，不會想回訪
Review: 我只能說這裡真是出乎意料
1. 滿屋子的海賊王：從漫畫玩偶週邊商品，整屋價值不菲
2. 居然有專業咖啡豆，看到地上擺了生豆，老闆手沖各種咖啡還會多沖兩杯分享杯讓我們試味道（我們三個人點不同咖啡）覺得有心
3. 有多款甜點，厚片連抹醬都特別（花生跟奶茶）我點的是巴斯克，起司算不膩，中間微結冰口感十足
4. 沒想到餐具也是海賊王相關，叉子架，椅子套麻布袋都讓人莞爾

一間特殊性很高空間的下午茶選擇
少一顆星是裡面真的太滿了啦哈哈
（但廁所很乾淨）
Review: 咖啡很好喝，是相當專業的精品咖啡，老闆也是咖啡老頑童，沖出來的咖啡很好喝。
店裏有鹹食，沒想到水餃也很好吃耶！
也有賣咖啡豆，唯一要注意的是老闆不善聊天 ^^"
Review: 喜歡航海王的人一定要來這家店，滿滿海賊！
咖啡飲料也都不錯，空間也安靜舒適，有漫畫可以看喔！

Name: Ai Ti Cafe
Review: 烤布蕾跟蜜糖吐司好吃，建議抹布要洗一下，桌子上有一點點抹布水的臭味，我們還用酒精擦了一下，但東西真的好吃，希望下次這個問題能改善！
Review: 當天吃的比較晚 店家已經陸續開始收拾店鋪 但沒有催趕顧客 服務也很好
食物普通但cp值高 可以待很久 適合好友聚餐
Review: 酥皮濃湯推薦
橘醬跟青醬都不會很膩
奶蓋鐵觀音很好喝
用餐不限時很棒
Review: 甜點是強項~推推~
其他 義大利麵 披薩 燉飯 湯品 都中等普通
Review: 🌟座位舒適，不限時，有插座，不收服務費，有提供水要自行倒，二樓有廁所。
🌟餐點：真心推薦必點酥皮濃湯，超酥脆好吃😋，很有水準。
義大利麵可以換，清炒、橘醬、青醬等等，跟店員說即可，義大利麵中規中矩。
鮭魚白醬焗烤燉飯，鮭魚是碎肉，起司很濃厚，會牽絲，罪惡感很重。
飲品點了蜂蜜伯爵茶，甜度固定，飲品都只能少冰不能去冰，茶略濃苦，有明顯蜂蜜味還算可以。
價格偏高，一個人約500-600左右

Name: BOCA CAFE 寶咖咖啡
Review: 在巷子裡面的一家咖啡店，吸引我的是咖啡可以加酒😆，其實店裡面有滿多選擇的，下次想再去試試。
你們有酒精的愛爾蘭咖啡還不錯，酒味不是很重。
附近停車不容易。
Review: 外帶四個croissant跟兩個提拉米蘇還有一杯西西里咖啡
咖啡中規中矩但讓人驚艷的是提拉米蘇跟croissant
提拉米蘇有特殊的焦糖脆片配上濕綿的蛋糕體超級搭 好吃！推！
但是外帶杯是用杯子裝、質感有些下降
店內的許多裝飾很有溫度
還有許多特殊口味的啤酒
可惜時間較趕沒來得及內用
希望下次可以內用好好品嚐❤️
Review: 店內的裝潢與燈光給人舒適感，蛋糕鬆餅和手沖咖啡都很讚喔，適合朋友聊天小聚的好地方
Review: 在等附近婚紗店的預約時，google map上看到這間，午後雷陣雨時待在店裡挺愜意的。是間生意不錯的咖啡廳，環境乾淨，座位舒服，氣氛不錯，還有自助的水可以倒來喝。價格就咖啡廳的價格，不便宜但也沒特別貴。
終於嘗試了有酒香的提拉米蘇了，第一口覺得有點怪怪的，不過越吃越涮嘴，溫和的甜中帶點可可的香味和苦味，濕潤濕潤的口感，搭配上面灑上的脆片，滿好吃的。
西西里咖啡有點奇妙，跟以前喝過的不太一樣，檸檬的酸甜味不是融在咖啡裡，而是像奶蓋一樣浮在上層，說不太上喜歡。
Review: 根本如其名！應該叫「寶藏咖啡」才對❤️❤️
草莓提拉米蘇真的是絕了😍
悠閒午後來一杯咖啡搭配用心滿分的甜點超讚！

Name: Bellyflopp Cafe
Review: 因朋友的推薦才發現往烏來的路上新開了這家秘密景觀café ！
很多景觀咖啡廳沒辦法提供複雜餐點的選擇，但這邊都是現點現做，粉紅義大利麵跟大蝦義大利麵的調味豐富有層次，也特別喜歡雞肉可麗餅內的蔬菜新鮮有紮實！下次還想來吃今天沒吃到的光溜溜大蝦跟開放三明治！冰拿鐵的口味也平衡香氣足，有注意到菜單中有鍋煮奶茶下次還想來試試！

額外還想推薦他們的松露薯條跟牛奶浴炸雞，搭配的紅椒辣醬非常對味！
.
.
店內是親子友善，因為空間夠所以也不會被打擾到。整體的用餐體驗都很好，下次想推薦給來烏來玩的朋友來吃！人多的話真想把菜單上的都點來吃看看 😋
Review: ❤️寵物友善餐廳🐶咖啡不錯👍我點了中深焙的宏都拉斯，順口又不會太濃！熱咖啡盛裝的白瓷器曲線杯子造型也蠻特別的☕牛奶浴炸雞表皮酥脆🐔配上紅味噌醬很夠味🥛 😍&🇷🇺俄羅斯紅酒牛肉飯也好吃🍷️牛肉嫩！紅醬有蕃茄的酸味😋喜歡吃酸的小姊姊可以點唷😆蠻下飯的😋
🧡這裡空氣好，室內裝潢簡捷潔白明亮，後門可眺望背後山景⛰平日來比較不用人擠人☺️
💜進門服務員會帶位，附上菜單！看好再去櫃臺點餐結帳即可（可現金&可刷信用卡💳）沒另加10%服務費，開水自取！上餐蠻快的👍
🅿️門前有幾個汽車收費停車位🚗我們是停在前面ㄧ點的路邊在在路過來🚶‍♂️
Review: 高手在民間，前晶華主廚職人，
隱身在新店山間祕境花園~
一種低調奢華的美味~
手工熬製的甜椒醬，百搭！！

今天搭松露細薯&烤雞飯，
佐滿滿營養的酪梨&沙拉。
減脂健身的人可以吃到所有營養~
朋友吃的是紅酒牛肉飯，
看起來也好好吃。
搭配一杯無酒精氣泡香檳，
配合著山景，
山居歲月，遠離塵囂。

咖啡廳的主理人是一位甜點師，
擅長甜點禮盒，VIP活動外燴~
咖啡廳風格的主色調白色，
餐點甜點飲品都非常講究，場地明亮。
有會議室可以做教育訓練或團隊聚餐。
還有烘焙教室。

寵物友善，我看到很可愛的兩隻法鬥，
想要上山走走享用美食的人一定會喜歡❤️
記得五六日都是客滿時段，
要預約哦~

聽說還有鴨子來過。🤣🤣
Review: 櫻花季時賞櫻🌸賞美景喝咖啡太舒服啦♡
位於新店山區的景觀咖啡廳，天氣好時看出去的的風景格外心曠神怡🌞

這天剛好遇到博美狗聚，發現這裡有包廂
附近也有小公園可以讓狗狗散步呢☺️

餐點部分單價偏高，不過蠻好吃的！

🐶🐶🐶🐶🐶
✅ 可上椅
✅ 可落地
❌ 無寵食
Review: 上傳一下菜單～✨
裝潢清新 餐點不錯！午餐下午茶都好👍
咖啡like 蘋果咖啡可以試試～
下次再來喝看看西西里咖啡😊
適合聚會🎈姐妹約會～還有view
停車搭車都方便～～來放鬆一下！

Name: STARBUCKS Tucheng Shop
Review: 這是驚喜嗎，結帳後馬上見到店員；掛上珍時折價優惠；活動很好；但是對前一刻買完單的人；這感覺真的不太好，店員你真的好棒棒。
Review: 週二上午來店用餐，兩位服務生的態度都非常的好，也在我取餐的時候叮嚀我哪邊比較重要小心😊，我想說的是服務生雖然是職業，但是也需要一直保持良好的態度面對不同的客人，顧客也要懂得體諒他人，如有哪裡待改進也需要禮貌告知👍
Ps 熔岩巧克力加熱有夠好吃
Review: 過新年特地來星巴克享用美味的早餐，卻遇到態度很差的J姓店員，真的有嚇到，原來星巴克不是這麼重服務態度的店
Review: 本篇僅只對於今日消費感受做評論～
叫號後取餐時有點傻眼了，取餐檯上內用杯熱美式已經滿溢出來，我覺得我無法拿這杯回到座位上，於是對櫃檯內正在忙碌的男店員說了聲：不好意思……這已溢出……（我其實是希望他幫我倒掉一點，我好拿到位置上）他完全不給我說這段話的機會，冷冷的抓起那杯美式倒到水槽，說聲‘’幫你重做！‘’旁邊的女店員立即關心我是否有燙傷，我說沒有沒有，只是還沒拿就已溢出，也請她幫我不要做到滿杯～這位女孩很親切回應：幫我做8分滿，等等送到位置上喔～我真的很感謝她給我的高度服務熱忱及親切笑容；至於男店員我相信今天他的心情不美麗，我能理解哦！明天請找回快樂的心情上班！加油！！
Review: 如果下次想要在電話裡跟客人提醒有活動時，請在電話中將活動內容說明清楚

打電話來訂咖啡就是因為我在趕時間，結果電話說有買一送一
（沒有任何的說明，只有說有買一送一）

但是到了現場卻跟我說是要拍照、有活動截圖才能使用的買一送一活動

當下其實有點無言；除此之外都很好

Name: Coffee Window
Review: 咖啡點心很棒，植物也是亮點。鵝卵石檸檬塔.......，溫潤口感，觸動人心！最後一口，記得留在薄荷葉喔！驚人的完美ending啊！！
Review: 午後轉個彎我遇上一杯好咖啡☕️☕️☕️
一杯好的咖啡，熱的時候香氣四溢，常溫之後入喉更加迷人🤗老闆娘很親切健談😍咖啡豆品質好👍
Review: 很特別的單品咖啡館
用白酒杯裝盛的冰滴咖啡非常有質感
Review: 起司蛋糕超級好吃 用料高級實在 不添加明膠 吉利丁或麵粉  濃郁高雅 口感細緻  拿鐵喝出堅果味的新鮮 老闆做的堅果酥 不甜不膩好酥脆 全部的甜點都是老闆手工親自做的  堅持品質 只在星期六日營業 謝謝你們的用心 讓我們吃出好健康
Review: 闆娘會幫忙介紹咖啡，協助找到自己想喝的，也有茶類供應
座位少，整體氣氛很不錯，茶具杯具都非常漂亮，是個適合午後小憩聊天的地方~~
一定會在回訪

Name: Reeds Coffee & Bakery
Review: 這間位在大馬路邊上，簡約明亮的設計，遠遠的就很吸引人的目光🤩
進入店內，迎面而來的就是咖啡香與各式麵包❤️‍🔥身為麵包控的我，腳總是會自動走向有麵包的地方😆選了要外帶的麵包，再點了份內用的蛋糕，而後去櫃台結帳順便點咖啡，店內採自助式，自己找座位，自己取餐自己收餐。麵包總類有蠻多可以選擇。喜歡吃麵包的千萬不要錯過，蛋糕也是有水準的的蛋糕！這次吃的巧克力蛋糕，濃郁的巧克力香氣，但是卻不會太過於甜膩，很輕鬆的可以吃完！再搭配著咖啡一起享用，根本超讚❤️店內座位為開放式的，所以人多的時候會略顯吵雜，桌面也要自行清潔，店內環境看起來很明亮寬敞，很適合三五好友一起在這裏聊天，或是一個人看書！
以上純屬個人喜好，僅供參考！
蛋糕品項時常異動，所以以現場販售的品項為主哦！
Review: 蘋果肉桂捲不會太甜，黑糖脆脆拿鐵是我喜歡的口味，簡單明亮的空間👍🏻幾乎每個座位都可以連接得到插頭，是個適合坐下來默默看書的好空間👍🏻
Review: 可頌很有彈性（咬一口還會回彈👍🏻）
蛋糕也很厲害～
很喜歡提拉米蘇的酒味
是相對較濃的比例
巧克力香蕉蛋糕也很美味
而且看起來比嚐起來甜
適合非螞蟻人享用XD

咖啡、沙拉就中規中矩
沙拉切片實在太大了
還好店內有提供刀叉
不然吃得有點狼狽

裝潢很網美適合拍照
好處是位置蠻多的
假日下午去也OK
下次還會再訪
Review: 生命不止，肉桂捲拔草不息系列😊

價格未破百的沉甸甸「蘋果肉桂捲」在這個物價飛漲的時代實屬鳳毛麟角，即使冷凍多日，微波加熱一下，依然保有令人咬一口就露出幸福笑容的美味水準✨✨✨

捲體柔軟，奶油味濃郁，肉桂味算是入門級別，肉桂學院的國小生可以安心嘗試~肉桂捲底部浸潤著亮晶晶的肉桂糖漿，簡直是引人犯罪，點綴在肉桂捲層疊之間的酸甜蘋果丁，增添了整體口感和味道的豐富度，兩個字評價就是：愛了💛🧡❤️

最後大力感謝甜點贊助商@ireneho831212 的投餵🥺

@foody_tw @reedscafe #肉桂控 #肉桂捲 #肉桂捲控 #麵包控 #台北咖啡廳 #咖啡廳 #療癒甜點 #碳水化合物 #美味しい #下午茶 #上班日常 #幸福 #內湖咖啡廳 #甜點控 #內湖 #reeds #yummyday台北 #taipeicafe #cinnamonrolls #cinnamon #cinnamonlover #cinnamonsugar #breadlover #dessertlover #taipeifoodie #neihu #coffeetime #coffeeandbakery #taipei #afternoontea
Review: 我喜歡它的店內裝璜所以給一顆星
不喜歡樸克臉的女店員
點餐後付款一切都要自已來
餐點飲料普通價格太高CP值超低

Name: 叄石咖啡
Review: 2023/11/17
不出發就永遠遇不見它
好吃的貝果
闆娘說是用日本的麵粉做的
皮很脆吶
這裡也不定時會有課程喔🤭
Review: 多次回訪，藏身在社宅一樓的小店。
一開始老闆的親切和善就會令人印象深刻。

環境：氣氛輕鬆溫馨且十分乾淨(包括洗手間)，
座位有小桌大桌與沙發區，
有些位置有插頭可借用、無限時
(個人習慣會待半天以上+點兩輪)。
來客大多也都會輕聲細語，適合看書、工作。

消費：只收現金低消一杯飲品，
餐點最推薦的是貝果系(目前吃過最喜歡的)
菜單品項有些為不固定項可先電詢，
飲品以旺來咖啡最特別(店家自用金鑚鳳梨, Coffee+Pineapple)，
其他飲品也是十分推薦的。

#店內氛圍、貝果、老闆親切
#Relax-Atmosphere, Bagel, kindly shopkeeper
Review: 可愛溫馨的小店！闆娘超親切🫶🏻
奶油貝果好吃推推～
剛好工作不得已卡到打烊時間
闆娘沒有把我趕走還說慢慢來
感動🥹必須推
Review: 拿鐵120，很大一杯，去冰還幫忙補牛奶，老闆娘很親切，環境非常舒適，很適合來看書或是享受時間。
Review: 環境清幽，不管約朋友聊天或辦公
都可以坐一下午
咖啡順口好喝，感覺咖啡豆就是經過精心挑選的
千層蛋糕更是不會過甜～會不自主的一口接一口，吃起來完全不膩

Name: Ba Shi Ke Cafe
Review: 手沖咖啡真的很棒，雖然唯一小小小不足是沒有糕點，但是貼心老板送上一碟糖漬檸檬片，真的推薦大家到三峽老街時一定要去品嚐
Review: 老闆是真的懂，不太會喝的都覺得很好喝（拿鐵很好喝（手沖不用提，極品好喝
Review: 很舒服的一間店，咖啡非常好喝，讓人回味無窮，老闆對咖啡很有想法及品味
Review: 自己烘培優質單品咖啡，手沖泡技術高超，令人神往的香醇咖啡，就在三峽中園國小對面。
Review: 珍珠咖啡拿鐵超推！珍珠好吃😋咖啡是外面喝不到的味道！
環境很不錯～

Name: Caffè Libero
Review: 0326晚上第一次來訪
某位短褲男生客人 希望你感冒就別來咖啡廳或戴上口罩吧 直接在位子上狂咳 是怕別人不知道你感冒嗎？別人都在看你還裝沒事 超不尊重店裡其他客人🙄
（撇除沒禮貌客人 店很棒！）
店裡比想像中大 空間不會很擠壓迫 廁所很乾淨 飲料價位相對高一些不過可以坐很久 時間開很晚很喜歡💕店員態度跟服務都很好 會隨時來查看客人狀況！
Review: 忘記帶電腦插頭的 3 轉 2 轉接頭，結果店家居然也有得借，真的是服務 120 分的好咖啡廳！

同時小提醒，這裡的插座是兩孔的，如果你的筆電需要三孔的插座，要記得帶轉接頭 ~ 不知道店家有幾個 XD
Review: 一間氣氛很好的咖啡廳
裡面有獨立空間
也很適合開會
裡面的小配件都很可愛❤️
Review: 冰西西里咖啡非常好喝👍🏼給讚
服務上沒什麼服務，但其實也沒什麼需要服務的
Affogato的冰不好吃，可惜了這道義大利經典飲品
蛋糕不太推
Review: 雪茄有好店，咖啡好喝，氣氛也好，朋友告知才知道是周處除三害片尾場景之一。

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料(桃園八德店)
Review: 還有賣慶生帽子蠻可愛的
蛋糕很多選擇，自帶杯可折5元。
屬於半室外的座位，若雨天風大的話會比較冷。
Review: 打烊前臨時去買蛋糕 還好還有很多選擇
有附送生日蠟燭和盤子
還有送一個麵包
Review: 服務良好
雨天買蛋糕有另外給袋子
珍珠比較黏 可能是晚上太晚買了
Review: 我是鮮奶茶超級愛好者！
因為已經觀察好幾次了決定上來估溝說聲
謝謝😍😇

我都會先打電話去叫鮮奶茶然後大約5-10分內就一定會去拿

但是我每次叫冰的 到現場結帳的時候明明我很快就到了店員還是會幫我把鮮奶茶冰在冰箱在再拿出來給我
（這個已經夠貼心了吧！很少飲料店那麼貼心）

結果今天我買溫的鮮奶茶
我看到店員從咖啡機上保溫拿下來給我🥰🥰
天啊真的連一杯飲料對可以這樣好好對待的85讓我愛爆🥰🥰🥰

細節真的很重要😍🥰辛苦了店員們謝謝你們
Review: 明明就看到我站前面 也看到旁邊插隊還讓插隊的先點 插隊的還對我吐舌頭 店員還叫我等一下 刷三觀

Name: Ta Guo Cangpin Cafe
Review: 經由老闆介紹，老闆娘是藏漢混血，所以這裡的料理是老闆娘的家鄉菜，老闆自述相關的食材料理是他們自己飛藏帶回的，保證是正統食材，料理內的辣椒也是自然的辣度，不會像麻辣料理那麼恐怖，吃進嘴裡的是自然辣椒香氣和微辣微麻。糌粑是青稞製作的主食，特別的地方是上桌後老闆會說明，建議先用單手揉捏，讓糌粑微微出筋後口感更好，也可以搭配酥油茶沾著吃，或者是壓成扁平像水餃皮一樣後，搭配主餐的紅三剁包起來吃，也可以揉捏後沾著醃菜肉片的油一起入口，多種吃法口味都很不錯。青稞冰淇淋味道很特別，有點像花生但又不是花生，很好吃～
Review: 「塔郭」藏文周圍之意
老闆講解十分詳細
午晚正餐低消一份餐點
瑪尼堆和糌粑 印象深刻
店內很多西藏文化陳列配合背景音樂
非常特別的用餐體驗
Review: 位在東門金華街的塔郭藏品咖啡館，顧名思義，為結合不丹、尼泊爾等藏式風格的餐廳，這裡除了可以體驗藏式風情，還提供不同一般的料理及飲品，吸睛之餘味蕾也得到滿足！
Review: 老闆很貼心，服務充分地到位。
老闆推薦的酥油茶及糌粑讓人驚豔，客製的沙拉普普，黑咖啡是weak link ，整體而言勉強算及格。
雖然店內的擺飾很西藏，可是用餐客人的素質讓店內的氛圍剎時變成夜市等級，交談的聲音此起彼落，被迫聆聽著客人談話帶有隱私的內容，不是很好的用餐體驗。
是不是離開了士林區，人的素質似乎downward
Review: 到訪日：2023/11/4
真的是好餐廳一生推⭐️🫶🏻
因為太好吃了，座位數不多，加上老闆對於餐點和環境（整體用餐感受）的品質堅持
所以來這間店一定一定要事先預約喔！不然真的會扼腕會撲空！
我們也是跑了兩趟，第一次撲空只能預約下一週的時間，不過還好有堅持預約下週💯
謝謝老闆堅持選用最道地的頂級大紅袍川椒，搭配純粹的自然食物原味，讓我們可以吃到最道地的川藏麻辣，不是燒喉嚨燒屁股的不舒服特級麻辣，而是溫柔舒服的又香又麻，頗有初吻觸電的味道！
不太能吃很辣的我點了麻婆豆腐，完全成為全桌MVP，吃完會口齒留香，從此對辣有不同的體悟，整個被圈粉，路邊攤辣醬或什麼麻辣鍋/椒麻鍋全都已經除卻巫山不是雲，真的很推麻婆豆腐💯💯💯
再來奶茶和油酥茶配上糌粑，捏過的糌粑和泡過油酥茶的糌粑和最一開始的風味、口感都有差距，等你來感受那在餐桌上終於不會被罵，可以「好好玩食物」的美好感受～

小小講一下店內裝潢，一進到店裡頭就看得到藏文毛筆字，也能看到轉經輪、經典西藏客廳配色，從桌布、櫥櫃、椅子到牆上的掛畫都儘量以原汁原味進口的川藏舶來品做呈現，讓人彷彿置身國外

用餐前搭配講話充滿黠趣的老闆解說，對於川藏的想像又更為立體了一些，深深希望自己有一天也能去川藏看看滿眼蒼翠或銀白

謝謝闆娘&老闆帶來的良好體驗！
有機會會再訪，老闆似乎也有在帶團遊西藏喔！可以諮詢～

（唯一覺得比較可惜的是剛好我到訪的那天廁所阿摩尼亞的味道特別重）

Name: 有間在大溪｜咖啡、LEGO、攝影｜
Review: 服務人員真的很親切
空間寬敞，室內、戶外都好
老卡布上面點綴的檸檬片給咖啡帶點新鮮氣味，舉杯靠近立刻有一股檸檬清香
手沖咖啡也帶著特有的柑橘味，坐在窗邊喝咖啡賞景，輕鬆愜意
Review: 風景很好 很適合來這裡放空
咖啡好喝 老闆娘超級親切
會西班牙文的客人請用西語點餐喔

Una pequeña cafetería curativa con una vista increíble, el dueño es muy amable. puedes hablar español.
Review: 環境宜人 舒適
外面有大草坪 風景好
還有木藝生活館
旁邊有人駐唱不錯唷
飲料不錯 但草莓蜂蜜蛋糕不優
Review: 陽光好的時候可以坐戶外，室內的木桌椅質感溫潤，用樂高積木作佈置很可愛，植物們也都生長的很好～
Review: 逛完大溪老街後，繼續走找到的咖啡好、氣氛好、視野好的店
很推薦大家來這邊走走

Name: ICC Music Cafe Mozart museum professionals
Review: 奶油雞肉義大利麵（加大）、拿鐵90，套餐可以折抵50元，義大利麵的份量加大男生可以吃飽，雞肉也給的很多，一盤吃完很滿足，冰拿鐵的奶泡很綿密，單點90元Cp值也很高。
Review: 麵非常好吃，檸檬🍋橄欖油非常爽口
套餐的部份也算給的很有誠意。
美中不足的是女生店員態度不佳
一行人都非常確定是餐點點錯
但她還是完全一副「你們就是點這樣」
無所謂的態度讓人嘆氣😮‍💨

屬於好吃但不會回訪的店

(0401更）業主如此有誠意，未來一定會生意興隆。無需退費，請繼續做出好吃的麵 😋 更改成⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️了！
Review: 義大利麵體本身就跟附近任一家有義大利麵的那種麵條一樣，差不多就是大賣場最便宜的等級。這種等級的義大利麵就只剩在醬上做變化了，所以就選自己喜歡的醬就好，要追求真正的義大利麵這間店沒有。

附餐生菜跟甜點都正常，不難吃但就是吃完不會留下想再來吃一遍的印象。

水要自己倒，吃完碗盤要自己回收，沒收服務費這點還不錯。
Review: 吃了兩次才發現還沒評論😳
青醬燉飯很好吃，醬汁跟稠度很剛好，米也不會爛，口味上很喜歡。
炸薯條～就是薯條，很酥脆，份量也可以👌
主餐都會附上50元飲品，當天喝了鮮檸紅茶，檸檬味道夠重，不過偏甜，應該是半糖至全糖。
平日晚上用餐，陸陸續續都有客人，氣氛上還算不錯，就是冬天好像沒開空調或電扇，會有點悶。
餐點美味：🌕🌕🌕🌕🌗
環境舒適：🌕🌕🌕🌑🌑
價位滿意：🌕🌕🌕🌕🌑
回訪率：🌕🌕🌕🌗🌑
Review: 永春站附近的平價咖啡廳，內用空間很寬敞明亮，有些座位可以充電。蠻適合聊天辦公，平日人潮不會太多，小憩很舒服。
沒有限時，低消不高，cp值還不錯。
燉飯比較稠一點，炸雞很酥肉很嫩蠻好吃的。
披薩是薄皮的，對身體比較沒負擔。

Name: North Italy Ratting Coffee
Review: 老闆的咖啡與酒類知識豐富，介紹各國啤酒與部分生啤試飲，蛋糕與餐點有一定的水準，價格實惠，地點離MRT有點距離，但還不算難找
--------------------------------
2023/8/30新址再訪
同樣有多款tap beer／罐裝啤酒，還有相當多種威士忌，菜單樣式內容比前店多了煙燻口味的料理，店雖不大但溫馨舒適，除了白天跟晚上的料理，還有特定星期才有的宵夜場，便宜大碗也還依舊美味，偶爾有隱藏菜單，記得先問一下老闆看有沒有special的～消費方式與規定很合理，第一次來的人還是先問老闆瞭解一下哩
Review: 本來是要喝咖啡的
卻被精釀啤酒吸引到了🤣
--
老闆娘記性好好！
上次去是四個月以前，沒想到闆娘還對我有印象
Review: 超讚讚讚讚
餐點都超好吃！飲料類真的咖啡酒茶果汁氣泡水各種可滿足！
因為店內內用桌不多，食物也是現做需要時間等待，最好先訂位訂餐才不會等太久～
Review: 馬告白啤酒💰外帶144❤️❤️❤️❤️🤍
有一整櫃“蔡氏釀酒”的啤酒，這款沒有馬告味，但滿順口，爸爸說好喝☺️

舒肥啤酒雞腿💰280❤️❤️❤️🤍🤍
只有雞腿+薯條，略顯單調。雞腿還可以，是熱的，皮微微酥，薯條正常

花生醬漢堡💰260❤️❤️❤️.5🤍
除了肉排還有生菜、小黃瓜、番茄等。牛肉口感一般，有點乾，花生醬是沒顆粒的，量有點少

宇治抹茶牛奶💰150❤️❤️❤️❤️🤍
無糖也不苦澀，熱飲的糖會另外附

義式可可💰160❤️❤️❤️.5🤍
本身就是有糖的，還不錯喝

✍️2人850，本想點其他人評論寫的“阿爸餐”，但現在沒有了。
晚上只有我們一桌客人所以滿安靜，闆娘說會提早到2000休息。
店內防疫滿確實，都有裝設隔板，但有不少小蚊子，一直被咬。
低消350較高一些，如果食物表現佳那沒問題，但是今天餐點有些失望，也許是不合個人口味

*低消350(需含飲品)
*使用插座需20元
*不收服務費
Review: 好吃好喝到不行！謝謝友人帶我們來～
啤酒很正點，喜歡來一杯的一定要點！試過生啤&煙燻啤酒，一定會再訪～～

餐點很用心、味道非常到位、menu看了會很想點好點滿，環境很舒服，走進門的第一個感覺是「這麼美怎麼可能只參觀?!」

⚠️杯盤狼藉才驚覺需要讓大家知道有多美味而趕快擺盤來一張...闆娘送上時又香又美～然而，重點是沒有三拼這道菜🤣

謝謝用心的餐點🥰和貓咪友善🥰🐱

Name: Literati cafe
Review: 這地方已經來過好幾次了。
主要它的環境讓人感覺很舒適，
桌椅也都維持得很乾淨、清爽，
桌上也都很貼心的有小檯燈，
除了兼具閱讀照明外也很顯溫馨，
桌子上除了植栽也會擺上一下有趣的擺飾，
讓用餐閱讀環境更顯生動活潑。
如果您需要安靜專心的環境，
他們也有另闢一個專心閱讀的場域，
裡面是兩排高腳椅的讀書區域。
如果你有要辦公，
中間長桌上有插座提供給客人使用。
此外，也有提供場地租借，
供聚餐會議使用。

至於餐點呢？就是平價收費，
口味就是可以，沒有到非常好，
以他們的價格算不錯了。
如果要很好吃那就是要貴些了，
我倒覺得不用以餐飲來吸引，
畢竟這裡吸引我的是「環境」，
很有質感又舒服！

如果要自己一個人窩著看書閱讀辦公，這裡是不錯的選擇。

服務人員態度是不錯的。
提供大家參考
Review: 非常好的用餐體驗，無論是餐點還是飲品都有很好的水準！

店裡的茶葉跟咖啡都是相當有挑選過的，喝起來都不會太澀或太苦。

餐點的部分是本次星穹鐵道活動限定內容，也不像很多聯名餐廳吃起來都像微波食品，良師塾的餐點都很精緻，即使是旁邊的配菜也都是新鮮的，不會讓人失望或是吃不飽。

較為可惜是松子紅酒牛腩飯，當天的飯比較軟爛，如果米飯口感再彈一些口感比較好，因為紅酒牛楠本身有醬料了，米飯在軟爛就會口感不佳。

甜點的話我推薦阮梅的跟草莓塔，兩樣甜點都很好吃，也不會膩！
Review: 餐點是好吃的，環境也不錯，但可能假日人多，比較吵，不適合讀書。

較好奇的是在交易明細上，除了服務費之後，還外加有”稅額”，好像在其他餐廳都沒看過🤔️
Review: 今天補班補課
就是我放大假的時候
一個人的假期就想來看看書
這裡實在是太美了🤩
經過人生的某個經歷
讓我養成了讀書的好習慣
這裡超寬敞超明亮
儘管昨天只睡四個小時
還是可以堅持的住

今天人很少
一整個超空曠
第一次來怕待會客滿會限時
所以跑到自習室來
意外的獲得個人空間
我自己一個在這裡的自習室呆了好幾個小時
自習室很舒適 還有陽光灑進來
讓人很能專心
今天哥哥居然也跑來了～
後來我們坐去了沙發區
超大的座位 很大的桌子
真的是一個很棒的地方

這裡的缺點就是營業時間太短了11-20
還有如果是以給學生為出發點
這裡還是有點價位
如果要經常來讀書
可能學生吃不消
這裡可能比較適合商業人士
談生意 聊聊天

不過這裡的餐點不算太貴
200+
看起來是蠻不錯的
這個價位也應該要給稱讚的
但為什麼這麼油…
整個湯油亮亮的
要非常小心翼翼的吃

其實我原本以為哥哥讀書只是說說
過了一陣子就會放棄了～🤣
沒想到還來真的～～
恭喜我的寶貝cb 第一次獲利讓你賺了8000
第一次不敢讓你買太多
哥哥的成本17350
三個月 46%😊
誰敢再說我沒有腦試試
某個人才沒腦吧🤪

不過～
可能8000只是魚眼睛🤣
Review: 上星期週日中午，與友人前往位於板橋府中路的「良師塾人文食飲」，這家餐廳擁有百坪的寬敞空間，每一處細節都透露著舒適。

更令人驚喜的是，餐廳老闆原來是一位補教名師。他創立這家餐廳的初衷，是為了提供一個適合學生學習與用餐的環境。另外有一處專為學生設計的安靜角落，讓他們可以在毫無打擾的環境中專注唸書。

對於餐點，同樣展現出對學生的深切關懷。考慮到學生正處於成長發育階段，對主廚叮嚀每一道菜品都力求減少添加物，並提供充足的份量，確保學生獲得必要的營養。如此深思熟慮的布局，真正體現了老師對學生福祉的堅持與用心。

今天的用餐體驗同樣讓我印象深刻。品嚐了剝皮辣椒豬肉，搭配溫泉蛋的拌飯。辣椒豬肉的夠味與辣勁讓人忍不住一口接一口，而那香酥脆的日式炸豬排，其品質絕不遜色於任何專業豬排連鎖店。即便它不是厚切款式，酥脆的口感搭配特調醬汁，令人胃口大開。

下次要體驗甘鍋醬豬肉
甘鍋醬的香辣ㄧ試難忘的美味

唯一缺點：
人客自行倒水拿餐具不應該收一成服務費

Name: 小宇咖啡實驗室＆自然釉文創工作室
Review: 入口在中國科大門口的路邊，老闆非常健談，時間不匆忙可以坐下來點杯咖啡聊天。
Review: 威士忌咖啡超大杯
老闆人超好，問我要不要酒味加重
還請了我們堅果
堅果是自產自銷的腰果跟核桃
白色糖粉帶出了堅果香
只有微甜，完全不膩
配微苦的咖啡剛剛好
喝完咖啡後
立刻買一包堅果跟咖啡豆

老闆的歌聲令人陶醉
Review: 非常推薦想入門手沖的人可以去，因為老闆很熱心也很親切，也不會刻意推銷一定要買什麼商品，而且要買豆老闆也會讓你現場試喝，非常棒的一家店（店內有貓很可愛）
Review: 咖啡很可以⋯推喜歡單品的人。老闆很熱情
Review: 我家咖啡廳指定使用，老闆用心烘焙，客戶安心享用

Name: 禾豐珈琲•本味熬製所（菜單請看LINE、無預約）
Review: 內用有低消 且外帶不可以抵低消
✨紅豆銅鑼燒普通，皮乾內餡有調整過不甜，但與餅皮搭起來帶有苦味。
✨拿鐵規規矩矩，烘培感濃郁。
.
環境清幽也有插座🔌
如果店裡沒人也不大會趕人
.
整體而言環境非常的好
但小點普通
Review: 價格看起來高，但真的非常好吃，不論甜點還是鹹食都很有水準，尤其是小山園抹茶銅鑼燒，外皮對我來說有點略甜但整體不論抹茶香氣、皮的Q感還是鮮奶油的滑順都互相搭配的相得益彰，麵包有墨魚大蒜、丹麥起司、鹽奶油，每個口味都有做出區別性有各自的特色也有共同的澎澎Q跟微微韌性的麵包口感，真的可圈可點👍👍👍👍布丁是真的硬的口感不是統一布丁或者烤布丁那種，我很喜歡很有古早味😆😆😆（蛋香味也很濃但不會是像在吃甜蒸蛋是紮實的傳統豆花加烤布蕾的感覺），真的是很推薦用餐也可以適合朋友聚聚好好聊個天
Review: 唐揚雞咖哩好吃！！！烏龍麵也不錯👍
另外還有布丁、銅鑼燒可以點😍
Review: 巷弄裡一家靜謐的日式咖啡館，一入店就能感受出慢慢的日式和風的佈置，音樂也播放著日文歌曲，非常應景。
點了青醬蛤蜊義大利麵，上菜時，店員貼心的提醒食用前可以拌一下，讓青醬汁巴在麵體上，濃厚的羅勒味非常好吃，對於不太敢吃甜椒彩椒類食材的我，他們的食材處理的非常恰當，甜甜的味道，卻不會感到椒感的青澀味，很推薦。
和風炙豚丼：豬肉有事先醃製過，甜甜的不過膩，搭配淋在飯上的和風醬汁，恰到好處，又不會互搶主從，份量非常足夠飽滿。
鹽之花奶油捲及墨魚香蒜卷，口感非常軟，超好吃，是純手工自製的，不是那種批發加熱的，大推。
綜合以上體驗，感覺的出來老闆對於食材與餐點的用心，價格合理不貴
值得推薦再訪
Review: 咖哩蠻好吃的 音樂都是日文歌 1點去的時候剛好沒人 悠閒輕鬆的氛圍

Name: 日光菓子
Review: 店內環境明亮舒適，咖啡廳整體氛圍輕鬆且愜意
西西里咖啡好喝，檸檬汁與咖啡完美比例
細心堆疊的漸層真的是讓人捨不得攪拌
抹茶拿鐵又香又濃郁 🍵 而且老闆娘手工製作的蛋糕非常好吃～
每天蛋糕款式不固定，每天都會更新在IG上讓人充滿驚喜🥰 蛋糕口感紮實又美味，是桃園下午茶的新選擇 💕
重點是觀察了一段時間發現店員們都會體貼的介紹餐點內容，而且態度非常好，讓人有個開心的下午茶體驗 👍🏻
Review: 很開心家裡附近新開了甜點店✨
老闆很親切，歌單給100分（有92914😍）
內用座位稍稍擁擠，但整體氛圍很舒服！
下次再去嘗試別的品項🤎
—
．檸檬塔
偏酸的口味，非常好吃
．接骨木綠茶氣泡飲
比較少見的調味，很清爽順口不甜膩
Review: 接骨木綠茶氣泡水很好喝，檸檬塔也不會太酸太甜🍴🍋餐點都很可愛
Review: 蛋糕超級美，女友超愛！很用心的客製蛋糕店～溝通需求過程也都很舒服！老闆娘很親切！母親節也找他們訂購💯
Review: 可愛又氛圍感十足的小店❤️❤️
甜點好吃，飲料也很好喝😊

Name: Sky Cofi 咖啡館
Review: ☕️既是咖啡廳、又是相當舒服的共同工作空間！
感謝Google Map 讓我找到幾乎不可能會注意到的咖啡廳，因為他在商業大樓的頂樓，一樓就是商業大樓的模樣（見照片），但別懷疑，走進去搭電梯到頂樓就會發現全新的世界！

✅幾乎每個座位都有插座
✅有Wi-Fi
✅條件性不限時（參考下方💡）

💡主要的消費型態有兩種，一種是計時制的共同工作空間消費模式，基礎消費是兩小時240元，可以有不少種類基本款飲品暢飲以及一些堅果零食；另一種則是較為常見、典型的咖啡廳模式，基本低消是130元2.5小，但可以等比例增加，最多滿390可坐整日不限時。詳細可參考照片。

環境是真的非常乾淨、舒適，有插座也有Wi-Fi，適合讀書、工作（但因為本來就是共同工作空間，可接受白噪音者才推薦唸書）。靠窗座位因為是高樓可以看市容，雖然台北的市容就…xD
店員服務也很棒，也會詳細介紹這邊的規則。

餐點飲料的部分就中規中矩，不過本來會找插座咖啡廳就是找環境休息充電唸書用電腦的，對我來說這類型店家環境佔比遠重於食物。而且輕食搭配飲料還有折價，算下來真的很划算。

支援多元支付，且報電話即可累點（50元一點，每點下次即可折一元，相當划算）。
Review: 剛好在附近吃完飯，從goolge map找到有充電設施的咖啡廳，就位於敦化國中對面的大樓內16樓，意外驚喜。有很好的視野，點一杯130的飲料竟可以坐2.5小時，飲料也不難喝。重點是白天造訪時燈光明亮，不像有些咖啡廳燈光昏暗，插座又少，很不方便。
這裡有不同的計費方式，可自行選擇，且服務親切、廁所也很乾淨，來這邊工作或是開會討論事情都方便。會是一個想再造訪的咖啡廳。
Review: 喜歡公司附近位於16樓的這家咖啡廳，提供WiFi、插座，明亮舒適的空間。天氣好的時候，坐擁賞心悅目高層美景，覺得比一般連鎖咖啡廳更適合閱讀、工作或約朋友談心；更特別的是他們有兩種消費計算方式可選；一種是低消決定限時，一種是買小時，基本飲料無限續杯，零食吧台與水果也都可以吃，很棒的空間共享延伸來的新商機模式。
Review: 旅行看到google 有評論，來看一下，氣氛不錯近窗邊位不多，其他坐位有很多，可以來感受一下走累休息/早起咖啡一杯，手沖咖啡如果有客點餐排名推薦會更好，方便選擇困難症的人，這杯也不錯味道跟介紹差不多，不過我覺得酸味多了點。（有諗過拿鐵類，不過香港都有啦試下手沖）整體不錯（一個路過的香港遊客）
Review: 如果不是在Google地圖上面亂亂看亂亂找，真的不會發現這邊有咖啡廳耶！
隱藏在商辦頂樓，這邊同時是共享辦公室的人會來用餐辦公的地方，今天剛好有會議在這邊，位子跟位子有隔一定的距離，講話都不太會被聲音影響，也不擔心影響別人，飲料的選擇眾多。
餐點就是常見的簡餐，今天除了喝咖啡之外也有點餐點來吃，以不太餓又需要座位辦公的話我覺得這邊很棒，這邊限時是以消費金額來看，好像消費超過150還多少可以使用2.5小時，我有點忘了，不過這樣規劃的清清楚楚覺得很讚！

可以刷卡、刷載具，用餐完再結帳就好了，非常方便，店員也很親切勤勞，一看到有人離開就會立刻手刀清潔座位，真的很棒。

我覺得最棒的部分是景色了，鄰近捷運站走路不到十分鐘，然後可以邊眺望整個景色邊辦公，感覺心情也很不一樣了，有種愜意的氛圍，網路也算滿穩的，如果在附近要找咖啡廳辦公，可以可慮這家。

廁所有三間，都還算整齊，而且有dyson 吹風機不知道為何哈哈哈哈哈，大概是拿來提供吹手的吧？

Name: 心咖啡 Fe Cafe
Review: 耳聞是很棒的一間咖啡店
價格銅板價真親民
聽說咖啡拉花都很厲害
因為是下午買的
本人怕心悸晚上睡不著
這次先選擇奶茶
老闆很親切招呼
感覺跟客人會很像朋友一樣

第一次去購買
她認真的跟客人介紹
也有燕麥奶的選擇了
下次再來試試
有line 多元支付
環保杯折扣5元
位於在公館捷運站1號門口
外面有公車站牌

今早10點多又來購買
（聽老闆娘說7點多就營業了）
今天試試淺焙（花果、酸甜）
➕20元燕麥奶
好好喝！美味😋
而且老闆娘竟然記得我會心悸
好用心喔！
下次會回訪！
Review: 點了卡布奇諾淺焙，透過半透明的蓋子看到咖啡拉花很驚喜，外帶咖啡還拉花真的很用心，口感滑順細膩，真的有花香味和果乾香氣，不要看店面看起來簡單，這一杯咖啡真的不簡單，而且才60元實在太便宜了，比知名品牌單價一兩百塊咖啡還要好喝
Review: 不貴的咖啡，品質又超優
還可以選豆子烘培度，好喜歡！
店員的服務親切，有笑容滿面！
買了除了滿足咖啡因之心還有獲得愉悅的心情🥰
推薦給大家，今天第一次購買，今後會多多光顧支持！
Review: 據說在英國有請下一位客人喝咖啡的文化
這次很幸運地喝到了上一位英國客人請的咖啡👍🏻👍🏻
Btw這家咖啡好喝
Review: 找到4.9評分的店，一開始還擔心會不會是活動灌水的關係，不過從點飲料就能感受到理解顧客的同理心，原本就想要溫溫的不要太熱，但又覺得太難解釋就說少冰，居然能被猜到想要溫的！好厲害～

然後怕胖想點黑咖啡有分淺焙與中焙，中焙原本擔心會有那種會傷胃的苦澀，居然沒有，非常溫潤。

難怪會那麼高分，以這個價格誰要去便利商店買咖啡～好讚！需要大家多多支持才能保持這種價格吧～

Name: 等一個人咖啡Cafe.Waiting.Love 淡水店
Review: 芒果冰沙-很甜 感覺是用果醬用的 上面擠了非常粗糙的鮮奶油 完全無法融合在一起 上面的芒果 甚至還是冷凍的… 咬下去都沒有一般水果的口感 一杯還要將近200 真的是太可怕了

旁邊的阿姨服務很好 會告訴你應該要怎麼吃比較方便 也會幫忙你 招呼你 應該要給他加薪 他是這邊最美的風景😂😂😂
Review: 淡水魚市海鮮餐廳位於淡水漁人碼頭的對面。大樓內設施完善，有SUBWAY潛水艇三明治、萊爾富便利商店、洗手間，以及電影「等一個人咖啡」的加盟店，本店位於台北市文山區一壽街44巷1號。
Review: 口味還不錯，環境一般般，不知道是不是巧遇遊民停留的關係…價格如菜單附件😎
Review: 環境漂亮，鬆餅很軟且美味
輕咖啡非常適合夏天，喝起來很舒服⋯
Review: 來這邊的時候發現已經變成魚藏Cafe

Name: S&D土城光明店
Review: 大年初一還有營業
老闆(?)店員(?)態度很好
我去的時候已經打烊了但還是願意賣我，還請客人吃糖
蛋糕很好吃，奶茶也好喝
Review: 濃情巧克力蛋糕好好吃，蛋糕體紮實又新鮮，甜度適中，是上班族下午茶的最佳選擇！
Review: 老闆及老闆娘人都很好，餐點跟飲料也都很棒，是連鎖手搖店，有會員卡可享會員價，且可使用app儲值、結帳、預訂、叫外送，忘記帶卡也不用擔心～從2012喝到2023雖然很多很愛的飲料下架了🥲（總公司決策）
還是很愛這家的多多綠（用兩罐LCA多多）、鮮奶茶（職人鮮乳）、蜂蜜檸檬；且這家的提拉米蘇口感跟其他飲料不同，喜歡甜點的朋友可以多多嚐鮮哦🥳
疫情開始後打烊時間調整到18:00，除原有的週三咖啡買一送一，還會出很多優惠活動，是很棒的飲料店❤️❤️❤️
Review: 飲料多種，新的紅茶拿鐵好喝加珍珠，布丁，蘆薈，口味更佳
Review: 餐點服務什麼都好，就外面一堆抽煙的人，好可怕的二手煙，真心替老闆老闆娘擔心你們的身體

Name: 沸點99咖啡茶飲店
Review: 菜單上寫著“比利時”鬆餅，價格不便宜，一份蜂蜜的得70元，上桌後我一看，就是一般鬆餅，不是外脆內Q有珍珠糖那種，比小木屋貴，賣相又沒比較好，有點失望。還好口感我有喜歡，外酥內軟的，三兩下就吃光了。拿鐵咖啡賣相不錯，不過一杯100，我寧願喝全家的拿鐵。下次可能考慮茶飲跟鹹食吧。
Review: 哦，喜愛坐戶外到晚上的朋友有福了～難得可以到晚上12點，一杯美式約70。
無公休日除過年休息～
肚子餓了還有餐點可吃
整體明亮整潔！
Review: 沒看到所謂貴婦般老板娘，也沒所謂親切的服務⋯
總之，有期望但落空，沒想再去。
Review: 老闆娘很親切，餐點普通家常，飲料大杯，可以打牌，附近殺時間的好地方！
Review: 很特別的收費咖啡廳，充電要投幣，插頭非三叉底座，帶筆電辦公者非常不推薦。咖啡部分沒有太特別，適合沒有要求視覺效果的人來體驗。

Name: VIP Café 咖啡工坊
Review: 南雅夜市中一個覺得還蠻特別的地方 整體來說還算是可以推薦的好地方 咖啡廳下面是百貨 也還蠻好逛的 個人覺得CP值還不錯
Review: 餐點食材新鮮好吃，咖啡好喝，餐盤擺設樸實但不馬虎，服務很貼心，無論餐點或咖啡都額外給了分享杯。沒有背景音樂，但在城市裡，是難得的安靜。
Review: 複合式餐飲 咖啡職人的精神，但餐飲上 雞腿排的軟嫩與各式蔬菜的調味協調性真的是難得的出色，餐畢後一杯略酸的咖啡 ，非常合適，適合一個人的時光，能療癒你的內心。
Review: 用餐環境很好，老闆娘很親切，店內書籍很多，可以邊閱讀邊品嚐咖啡，拿鐵（80元）附一片手工餅乾，拿鐵味道偏淡，手工餅乾很美味！
Review: 環境寬敞舒適不會趕人，有廁所有wifi有插座，非常適合坐在這耍廢一整天；店員很熱心，可以請她幫忙推薦手沖，其中音樂家系列一定要試試，喝過一次直接戀愛！冰的一杯130價格實惠，直接連續來三天！但是如果要看書的話光線偏暗，自己小心

Name: 豐巢咖啡
Review: 第一次來，以後應該會常常回訪😍
環境很美很舒服、廁所超級乾淨
喜歡大片的落地窗門
咖啡也很好喝
沒想到家裡附近有這麼棒的地方!!

在這裡辦公好舒適
只是要記得帶外套，冷氣很冷😂
Review: 位於中研院附近，隱身在巷弄中，沒有招牌，一不注意可能就會錯過了
我很喜歡店裡的氛圍，舒舒服服的可以很放鬆
感覺店內主要是靠自然光，陰天時會稍暗一點

菜單設計成巴黎旅行的旅遊指南，插圖非常可愛，不能出國的現在，還可以紙上旅行
選了蜜處理的咖啡豆，店家推薦使用虹吸式，聽專業的準沒錯
我拿到的骨瓷杯組是從俄羅斯博物館帶回來的

最後還招待一小杯瓜地馬拉的水洗，風味不同也是好喝

- 蜂蜜戚風蛋糕 搭配鮮奶油
- 熱－哥斯大黎加 西部谷地 蜜處理
咖啡和蛋糕都蠻喜歡的

Free WiFi
不限時／低消一杯飲品／現金only
有洗手間，很乾淨
Review: 恭喜豐巢咖啡邁入七週年！！ 好的咖啡店絕對經得起時間的洗練。 這裡不僅咖啡品質好，店內環境乾淨、舒適，沖煮技術與服務佳，每週必訪！
Review: 溫馨的好地方
菜單跟佈置也非常有趣
咖啡品質非常好
但會突然懷疑一下這是在台北可以有的價格嗎🤣
太划算
Review: 有戶外一桌跟內用，內用環境都很整潔，非常有品味，連廁所都特別乾淨！
咖啡的冰塊是一個球狀，很不常見，點了一塊可頌，非常酥脆可口！
因為我自己不常喝咖啡，所以點了一般的冰咖啡，它其實還有很多種類咖啡可以試試，它的菜單非常特殊，讓你彷彿暢遊法國🎉

Name: 六扇門顏家茶館
Review: 平溪老街內本人最喜歡的店家，親切的老闆娘、清香好喝的平溪茶、美味的芒果干和茶點、有美麗景觀的小陽台、五星級的CP值！
Review: 帶寵物經過，店主很友善讓我們進來休息賞景。
包種奶味清香，聽著溪流聲還發現可以看到平溪線的火車經過，在這裡體驗了悠閒假日午後。
Review: 媽媽的同學開的店，經過那麼多次終於有機會來品茶了。
這次點的是老平溪茶，味道比較像是普洱。他是一個瓷杯裡面放濾網，濾網裡裝著茶葉，再配上一個蓬鬆咬起來卻有彈性的小牛角麵包，吃起來微甜卻不油膩，烤的也恰到好處，讓人感覺不像是買來的麵包。
店內有許多古董做為擺設，不過很多是拿來賣的，後方還有一個半開放式的露台，可以看著溪邊的風景喝茶聊天，別有一番風味，這次就看到有人穿著這古裝在店裡喝茶看風景。
推薦大家到平溪能到此消費
店家在平溪老街的上半部，很明顯的傳統木門，外面還有賣咖啡☕️
Review: 其實
想不通為何搜尋咖啡出現這兒
也不明白為何4.7顆星（老闆娘人很好+💯的概念嗎）

忘記咖啡+忘記評價

這兒挺好
小橋流水+偶爾駛過的平溪小火車+時不時飄上天空得天燈

我該點茶的 該點茶的
Review: 坐在戶外小陽台，聽著溪流聲，看著冉冉上升的天燈，每小時還會有火車從旁邊經過。

小雪漸寒，坐在戶外，喝口咖啡，非常舒適！

下次想去品茶😊

Name: Sway Black Coffee 嗜黑精品咖啡-北大概念店
Review: 沒想到在北大特區裡面有如此高質感的咖啡店。不經意經過這裡，駐足了一會兒，發現有不錯的咖啡。初步看起來水洗與日曬的選擇都不錯，選擇了一杯最基本款的水洗咖啡，樸實但少了點韻味。整體來說還是相當不錯，未來再多試試不同其他口味。以手沖咖啡來講，價位非常平實。
Review: 防疫步驟確實，店內就2張雙人座，所以可以擺脫連鎖店的人潮擁擠的囧狀，也多了些社區的親切感，服務的是位年輕的女店員，會主動詢問是否需介紹豆子。
今天試的氮氣咖啡$90帶了點酸度，但慢慢品著還能接受，拿鐵$100就順順的撫過舌頭。
熱著吃的起司司康不是粉塊感強烈類的，尺寸頗小，大約直徑3.5公分($25)，很適合下午茶的概念。
起司貝果($50)就真的很討喜，熱度燙手，但沒有任何加熱焦黑的痕跡，而且Q度.水分.軟度明顯，若拿M速食的貝果硬度為10分，它則在6-7分，不會讓你與朋友對視時看你一臉猙獰的費力咬著，不知是太幸運還是氣氛很剛好，整個過程都非常美好。
咖啡價格落在90-100非常親民，容量約350-400mL，打發癮頭或是下午提振，挺適合的。
Review: 整体不錯 價位親民 CP個人覺的算很高 店有點小有點可惜 就兩張桌子(感覺不算內用的店) 貝果 也Ok  想了一會兒後 還是給滿分 算推的店
Review: 咖啡品項很多，上週日喝的是紅茶，覺得口味尚可，紐約起司蛋糕尺寸小巧，份量覺得還可以，不會吃太多覺得膩。朋友點的是抹茶拿鐵跟司康，覺得也還行。店內不大，只有兩組桌椅，不會限時，可以用插座，消費算平價，整體來說還OK!
Review: 會員七折，好讚!
好喝!

招牌是黑咖啡，很好喝!

2022.1.27
買了好幾個貝果，跟家人一起吃
滿好吃的，家人喜歡墨魚香蒜，推!

2022.2.27第一次點司康，本人覺得還是其他的品項比較好。太小了>

Name: 河流咖啡 RIVER COFFEE
Review: 環境蠻舒服的一家咖啡廳，位子不多，餐點好吃，咖啡也好喝～價格也蠻合理的～
寵物友善的咖啡廳，攜帶寵物建議要帶牽繩或背包～
Review: 很奇妙的文青咖啡廳，平日下午全滿，氣氛安靜，適合工作跟讀書。
Review: 咖啡價格便宜
環境好，還有書籍漫畫可看
超讚
(致敬鳥山明🫡）
Review: 咖啡廳雖然不大，但餐點精緻且平價☺️
氛圍舒服，適合來看書、也能帶毛孩子來用餐！真的是貼心寵物店家🐶🐶❤️

這次有點檸檬美式（無加糖），口感好喝🫶
也有很多二手書、漫畫可以直接翻閱，簡單的咖啡廳給人滿滿的平靜☺️
Review: 從劍潭爬到碧山巖，下山之後喝一杯拿鐵加上番茄起司蛋厚片，真的人間美味。

Name: 謎思咖啡 台北永春店 熟成咖啡專賣
Review: 我真的很喜歡這裡耶， 真的很好喝☕️
還有另外販售的單瓶濃縮咖啡，超級棒的很喜歡那個、非常好喝！ 🤩🥰
買一瓶去公司放著隨時想喝就喝超棒✨✨
Review: 也太好喝了吧❗️😋☕️
老闆親切、手沖相當有水準、空間舒適，非常喜歡❗️💯
Review: 帶著謎思環保杯享有謎友價，環保又省錢。咖啡好喝水餃也好吃，大推！
Review: 最愛的高雄咖啡店終於開來台北！❤️店雖然小小的但產品很有特色且充滿變化，咖啡都是老闆自家烘焙，食物也完全不馬虎。店員很有人情味。
最讚的是單瓶的濃縮可以外帶，在家或是公司喝都很方便，而且很多不同配方豆可以選擇，充滿樂趣
Review: 我點了很神奇的「+特製流沙」，的確增添了喝咖啡的風味和樂趣，加在冰飲尤其對味，至於是什麼就不爆雷，大家親自來體驗店家別出心裁的巧思囉！

Name: 山日比SomeBeans
Review: 從雙溪火車站慢慢走過來十分鐘抵達，跟市場同一棟大樓在巷子的那一邊，可能是面巷所以相對安靜不吵雜。老闆對咖啡的介紹很淺顯易懂，也很願意接受討論跟建議。第一杯點了拿鐵後又續點了一杯手沖，跟老闆半聊天半請教獲得很多咖啡專業的知識。店裡的座位區就是吧台前的三四個位子，店門口的小樓梯也有二個位子，舖著軟墊坐著感受好天氣和微風吹，在戶外也很舒服別有一番風味。價位拿鐵是120元，手沖一杯130元。如果喝同一支豆子但不同的處理手法有優惠的組合價格，客人都可以提出喜歡的烘度，口味喜好讓老闆做當天選豆的時候推薦。
Review: 很chill的環境 可以放空享受咖啡的美好
老闆對於咖啡很專業，有義式/拿鐵/單品手沖
喝的咖啡也是他自己烘的豆子！
忍不住買了一包有威士忌風味的台灣咖啡豆😍
Review: 我不是一個懂咖啡且平常也很少喝咖啡的人，在老闆推薦下，我竟然第一次喝到明顯層次感的咖啡。雖然店面很小，但是感覺很舒服。
Review: 老闆很親切，咖啡很特別，有來雙溪玩的朋友一定要來喝咖啡喔
Review: 市場一隅類似咖啡外帶吧的小小空間
無過多裝潢設計也僅僅只有幾席客座
滿滿熱情、誠意與一杯簡單的咖啡
便足以吸引來往的遊客特意來走走一遊
不像是平溪沿線某些過於刻意的文青咖啡
願意分享互動或許才是咖啡最迷人之處

Name: 咖啡·重開機｜Coffee Reboot Roaster
Review: 太誇張了我真的要嚇死了，圖片中一杯小拿鐵+手沖，只要100！只要100！從會喝咖啡到現在沒有看過這麼佛的價格。

重點是：兩杯都是單品豆！！！太扯了，甚至一杯可以任選一種豆子，我真的在心裡鼓掌，在心裡喝采，怎麼可以…怎麼可以這麼棒！我都感動到快哭出來了。

今天的手沖選擇：哥斯大黎加 卡內特 雙重發酵蜜處理，這支應該是音樂家系列？層次豐富多變，像是手指躍動在鋼琴琴鍵上，香氣濃郁，隨溫度下降能喝到不同風味。

熱拿鐵選擇耶加雪菲 波波，奶泡細緻滑順，花果香氣十足毫無苦澀味，輕盈地像是花園中的小仙子。

看到店裡似乎很多熟客，我真的好傷心住得比較遠，但這麼優質的店已經大肆跟親友推薦，店員告訴我2/1起單品的1+1會變成130，我覺得還是很佛，根本薄利多銷，把美好的咖啡發揚光大，有來附近一定過來支持！
Review: 藏身在一條巷弄裡，周遭都是居民樓很不起眼的位置，店內手沖和義式咖啡都有提供，門頭外擺位置很顯眼，當時也是因為看到這外擺才注意到這間小店，店內沒有太顯擺的裝修，氛圍還挺舒適的但座位不多坐個6、7個就滿了🤣
老闆很nice可以跟他嘮嗑個幾句，店裡也有零售一些豆子，喝到喜歡的離開前能順道帶上幾包
點了杯手沖選了淺中焙的哥倫比亞水洗豆子，沖煮時百香果的果香整個飄散在空間裡，我是喝冰的入口很清晰的果汁感，酸度沒想像中高，嚥下後的尾韻帶了些許荔枝的香氣🤩🤩🤩愛了！
點了一份肉桂捲堂食會幫忙复烤，表層帶點酥脆裡層麵包芯還是挺柔軟的表層會淋上焦糖醬和撒點肉桂粉，溫熱時還不錯吃，推一個
Review: 座位少但很舒服的小店。適合小坐一下好好品嚐咖啡。老闆跟客人的互動拿捏得恰到好處，讓每個客人有備受重視的感覺。咖啡感覺很專業（我不是很懂）肉桂捲很用心的回烤5min，也貼心的給我杯水及試喝手沖咖啡。朋友推薦的小店。還會再來
———

二訪。好喜歡這家小店
今天老闆不在，但沖咖啡的女孩親切可愛不輸老闆。這家店最迷人的是店的氛圍。

女孩聽到我和男友在玩喝一口咖啡猜猜咖啡是哪一款的對話，又多送了一小杯讓我們猜，不打擾客人但是又跟客人親切互動的感覺，真的很棒👍🏻

不知道要喝什麼的話，可以點「交給咖啡師」哈哈，老闆好幽默😂

外帶肉桂卷記得要自備餐具，不然就要用手當盤子帶回家了😂

店雖小，但文青感，logo設計可愛。價格合理。外帶的客人好多，大都是熟客/回頭客

是一家很大機率會讓你回頭的小小咖啡店！
Review: 初訪外帶：咖啡價格親民，有機會想到店內好好喝個四重奏。

二訪內用：
開店時立刻過來，順利坐到店內位子，點上個咖啡四重奏。超高CP值的價格，可以任選四種豆子，依照價位挑選，也可以選擇手沖拿鐵美式濃縮，冰熱都可，超級貼心高級享受。

坐在店內的好處可以放鬆聽著音樂，聞著不同的咖啡香，真的好喜歡。肉桂捲烤得香酥可口，核桃搭上焦糖醬恰到好處，也不會太過甜膩。盤子還特別加熱過，大大加分。外帶人潮不少，好希望能一直內用。

店員親切大方，對待眾多外帶客人也從容應對，不會手忙腳亂，有問必答，對於口味的挑選也很用心解說，真的很棒！
Review: 可愛的街邊小店，CP值超高～
可以一次滿足多種選擇適合貪心想嚐嚐鮮的人～老闆娘解說很詳細可愛又熱情，商品Logo也都是自己設計的～店裡生意很好，很親民的一間小店～
咖啡喝起來和老闆娘的介紹都很一致❤️
離捷運站需要小走一段～

Name: Single Origin espresso & roast
Review: 平時這裡一週只開兩天，是一間週五週六限定的咖啡廳，其他時間主要以賣咖啡豆為主，但今天我很幸運剛好遇到老闆顧店，最近在9月底前老闆會在店裡，而且還多開了週日，另外除了咖啡還有酒類可以喝喔～

店小小的，但也很有溫度，正因為沒辦法容下太多的人，所以就算是周日，就算是在信義區也能夠有一個小角落可以很悠閒自在。

那天剛好下完大雨還遇到彩虹，店內的客人和老闆一起到窗戶那邊找彩虹，很可愛又很好玩的感覺🤣

*9/11 更正更新 當時的咖啡師是客座ODOC咖啡品牌的老闆香吉士，不是咖啡廳的老闆啦🤣這個咖啡品牌目前沒有店面，所以想要喝到香吉士老闆的咖啡要抓緊時間囉！😆
Review: 位置在北醫對面，不會太難找。一樓是理髮廳，拉開側門進來直接上二樓就到店裡了。店不大，大概一次最多能坐8個人這樣。但是店的採光非常的好，有大片大片的窗戶進行採光，窗外就是北醫和公園，天氣好的時候可以看到夕陽。簡約的裝潢風格讓人感覺輕鬆自在。義式濃縮是單一產區的，烘焙程度不深，但是油脂量驚人並且能保持很久。這次點的手沖是玻利維亞的，口感乾淨順口，清爽。咖啡師很熱情，有沖煮方面的問題都可以向她請教。另外也有賣自家烘焙的熟豆，蝦皮上也有賣。一樓有洗手間可以用。
可以改進的地方：
1.希望能有多元支付（XX pay,悠遊卡）。
2.打烊時間偏早，五點半這樣。但是快到打烊時間了咖啡師也不會趕人。也不會過了特定時間點以後就禁止內用。
3.沒有提供虹吸就比較可惜一點。
Review: 跑第四趟終於有位子了😭
早上起床去運動的時候就開始盤算今天應該是個好機會😌
不過上來看到有位置真的很感動🥲
先喝一杯 秘魯🇵🇪藝伎 給自己拍拍手👏

Peru Los Santos - Geisha N.
木槿花🌺、鳳梨🍍、芒果🥭、百香果、柳橙🍊、蜂蜜🍯

謝謝老闆招待一片起司蛋糕
血糖慢慢回升🩸🈵

這家咖啡店營業日只有週五、週六12:00-18:00
只限內用不提供外帶
超有個性😎

#single_origin_espresso #coffee #cafe #taipeicafe #handdrip #geisha
Review: 環境：入口不明顯，是在一家美髮店的樓上，如果不想走美髮店的大門進去，就要走旁邊的小巷弄從側門進去上樓。空間小小的，座位很少，絕對不適合群聚，哈，但非常適合一個人來放空，大大的窗戶，若有陽光灑進來，非常舒服。

餐點：手沖咖啡有多款豆子可以選，也有一般咖啡拿鐵，不過甜點的選項只有一個，今日造訪不幸只有我不愛的司康可以選，但幸好是我愛的伯爵茶口味，所以還是點了來嚐嚐看，結果比預期中好吃，尤其是外皮脆脆的口感很特別，跟以前吃過的司康不太一樣。

只收現金
Review: 北醫對面的簡白咖啡廳，位於理髮廳樓上，採光良好，但座位區不適合工作
手沖咖啡和甜點都很優秀
現金支付

Name: 壹咖啡
Review: 雖然餐點很好吃也知道中午人會很多要等很久，但看到送單順序跟送餐順序不同還是很傻眼⋯⋯

那一大桌沒人的送單順序比較後面 還比我們先上 重點是餐上了還沒人在 點點點
Review: 蛋餅的皮是在連鎖早餐店比較少見的種類，特別又好吃，高麗菜蛋餅心目中的招牌，飲料點了兩杯奶茶都很棒！
Review: 蛋餅愛好者，推推。
不過高麗菜類，店規要求搭配一杯飲料，如果要多吃一份，要點兩杯唷。
店內有冷氣，久坐也很舒適。
Review: 物美價廉
餐點現做會比較慢
有點耐心讓店家好好料理
最後你會得到很棒的性價比
Review: 從小吃到大至少20年，初戀吃到當媽了~口味、品質一直都很穩定！光這點就很難得！100分！
我永遠的最愛是雞柳蛋堡+紅茶拿鐵💕
漢堡烤過香酥蓬鬆、雞柳的醬料很絕配、生菜洋蔥鮮脆量又多👍👍吃不膩！
我平常是愛吃mos，但不得不說這個比mos還要物美價廉，很強！

Ps用心美食值得等待！
趕時間的話建議預先電話訂餐or帶現場的三明治，讓自己消費愉快😋

Name: 厚厚咖啡 HoHo's 》咖啡｜單品｜茶飲｜甜點｜家常料理｜場地租借
Review: 本人喝咖啡拉肚子機率90%，意外的厚厚咖啡不澀（舌苔不會卡卡那種，多不專業）而且很順口，海鹽拿鐵非常好喝。 米飯要預約，非常推薦，米飯簡直可以變招牌，搭配老滷汁，絕對會想再吃一份～～～啊～～～要預約！
Review: 與家人逛完好市多後，
地圖搜尋，發現這家在好市多附近新開的小店，
地點隱密需要留意招牌，
咖啡好喝，布朗尼好吃，米飯驚艷。
希望老闆之後還能推出更多好吃料理。
Review: 空間安靜適合放空，而且有插座
手沖咖啡穩定有水準
提拉米蘇是正統的酒味手指餅乾版本🤌🏾
價格親民

老闆娘非常健談好聊（這很重要）
Review: Hoㄐㄧㄚ煎餃🥟好酥脆，咖啡好喝空間十分舒適。老闆非常Nice😉☺️
Review: 家常料理鹹淡適中口味很棒，美式帶點酸很順口，拿鐵也好喝👍🏻，整個店氛圍安靜，還有插座可以充電很適合在這喝咖啡辦公、休息❤️

Name: 牛車咖啡
Review: 好喝的藝伎咖啡! 平價實惠!
Review: 好喝的藝伎咖啡，花香酸甘甜！

Name: Secret Kasasagi Coffee Roasters by reservation only
Review: 這是個可以讓身心靈放鬆的空間 你可以和志同道合的好友在這裡輕聲聊天 也可以一個人在這裡靜靜看書聽音樂 ~上面的照片是回訪三次的照片 請不要誤會我喝了這麼多🤣這裡不是喝到飽的咖啡廳喔！！！😂甜食有吃過檸檬塔 婚禮麵包布丁 都很好吃 吐司的抹醬也是每每令人驚艷！還有 金萬用心挑的豆子沖出來的咖啡好好喝！！不喝咖啡的也有茶類可以選擇,除了在這裡放鬆 也有咖啡豆可以買回家呦~這裡是預約制 但是其實不難預約哦😁希望大家能支持用心又溫暖的鵲咖啡♥️
Review: 很獨特的咖啡體驗，能夠感受到店家精心安排的流程，尤其是在咖啡製作的過程中，咖啡師向我們講解咖啡的前中後各有不同的風味。可以感受你們對咖啡的喜愛與專業，有機會還會回來嘗試不同的咖啡！還有甜點跟吐司也都很好吃，跟咖啡搭配的相得益彰。謝謝你們提供這麼棒的體驗：）
Review: 十分推薦，有溫度有氣氛的一家咖啡店。
當天去的夜場，酒好喝，配咖啡有一點醒酒的感覺，又可以再喝了。
咖啡選了手沖的方式，可以自己選的漂亮咖啡杯絕對會令心情更好，手沖咖啡喝起來味道層次分明，大家喝完都現場買咖啡豆。
食物方面，婚禮麵包看起來很heavy，但順滑的奶油帶着微微的蜂蜜味，是一個從來都沒有吃過的味道，很震撼很好吃。
Review: 預約制，不到難搶但好的時段還是建議開放就先訂，地下室的空間氣氛很好，可惜稍遲了點到，無法坐在吧台，整體服務跟餐點都很喜歡，可以喝到很多支風味絕佳的咖啡，喜愛咖啡的可以來好好享受一下午
Review: 全預約制
每次都有大約九種咖啡可供選擇
可以根據自己喜歡的風味選擇或請店員介紹
推薦喜歡手沖的人

Name: 1/2 Cafe
Review: 從知道這家店到現在約消費5年了，他是一間開了很久的咖啡店~
雖然老闆不是那種熱血派的😂😂，但到店裡卻可以感受到他對咖啡以及甜點們的愛及專業～
因為公司在附近，所以午餐後會繞過去買一個set當作下午茶🥰(畢竟補充咖啡因跟療癒心靈❤️是每日不可或缺的事)~

平日上班常購入的是咖啡(美式或單品)配一份甜點，甜點會看當天現場有什麼而決定：
1. 最常購入甜點：可麗露、法芙娜巧克力戚風(雖然4吋但我可以自己吃完🤩)。
2. 其次購入甜點：水果系列生乳酪(都在水準以上)。
3. 有酒系列甜點：布丁、提拉米蘇(大人口味😋)。

如果運氣好，就會遇到季節限定的荔枝玫瑰生乳酪蛋糕🌹，這麼多年下來持續排行心目中的第一啊!!!
只希望老闆能持續把店開得久一點了～～
Review: 小小店面，卻擁有滿滿的咖啡濃醇香、手工甜點每樣都好好吃，大大的滿足😌我們下午茶的時刻。答應老闆還要再訪，喝不同口味的咖啡☕️推推
Review: 禮盒好美，看得出店家搭配的用心，這份低調的華麗拿作送禮好合適，這次收到的親友都說了真是特別、有設計感、又好看✨
內容物更讓人驚艷，布列卡尼外觀樸實風味卻鬆軟細緻，中深烘培的掛耳咖啡，熱飲時清爽帶些微果酸感，放涼再飲酸味消失，口中盡是香醇，一杯咖啡有兩種感受，真是超值。👍
下次還要再訪再買再支持！
Review: 巴斯克好吃  但規定有點硬 低消一杯飲料 就算沒人90分鐘也會趕人 老闆感覺兇兇的🥹
Review: 甜點用心好吃
非常喜歡
鮮奶油也非現成自製很美味

Name: 六丁目
Review: 這家六丁目咖啡廳真是一個讓人心情愉悅的去處。步入店內，滿室的日本雜貨風格裝潢讓人彷彿置身於東京的小街道一般，每一個角落都流露著獨特的溫暖氛圍。咖啡廳提供各式座位選擇，不論是舒適的沙發椅、親密的兩人對坐區還是傳統的和式座位，每個人都能找到最適合的位置。而那盤極具誘人的日式咖哩飯更是這裡的明星菜色。濃鬱的咖哩香氣在空氣中瀰漫，配上香噴噴的白飯和金黃色的太陽蛋，搭配好吃的漢堡排，每一口都讓人心生滿足。在這樣美好的環境裡享用美食，真是一種享受。不僅是味蕾的享受，更是心靈的溫暖。這樣的用餐體驗讓人忘卻了一切煩瑣，只專注於當下的幸福與感動。如果您正在尋找一個能為您帶來溫馨感受的地方，這家六丁目咖啡廳絕對是您的最佳選擇。
Review: 🔅實際用餐日期：2023/10/21
*照片未經允許請勿轉載&商業使用

這家存了好久好久，從完全不限時存到有限時，家人吃過也大推，但礙於對我交通有點不便所以一直沒來，以下餐點簡單介紹。

▪️酪梨鮮蝦蛋沙拉棒堡 $210
當天沒有吃東西就來了，點了個鹹的，麵包微微脆，鮮蝦、水煮蛋、酪梨跟沙拉醬搭配的有夠好吃！旁邊沙拉是胡麻醬也很好吃，小貴但我完全可以自己吃完一整個欸！

▪️北海道鮮奶油戚風蛋糕（四季春）$180
蛋糕體鬆軟，鮮奶油超級不膩口，好吃到希望他鮮奶油多一點，四季春味剛剛好，很清爽的一款戚風，而且很大塊外圍淋面也很可愛（沒拍到…）

▪️北海道濃抹茶起士 $180
抹茶很濃很順口，有種在吃抹茶生巧克力的感覺，底部是Oreo餅乾雖然味道很明顯但也不會改掉抹茶味。

▪️九鬼芝麻焙茶起士 $170
因為前面兩款很好吃結果忍不住就點了第三個蛋糕哈哈，入口是芝麻味，然後出現焙茶味，再來非常神奇的會有點吃不出到底是芝麻還是焙茶，兩個口味完全融合，意外很搭欸！他們家焙茶好讚下次會想如果有純焙茶的。

▪️海鹽奶霜可可 H $190
▪️鍋煮奶茶-蘇格蘭奶油 H $190
可可超級好喝！像是把高級黑巧克力用成飲料，味道是其他咖啡廳喝不太到的，搭上海鹽很順口，不大杯所以不小心一下就會喝完，有夠好喝，下次還想點！鍋煮奶茶我覺得還好，是家人點的，但他的富士山杯子有夠可愛！！！

整體來說我很喜歡這家，第一次吃就想把他納入我的愛店中，希望有機會可以再訪！蛋糕跟飲品的品項都很多，飲料價格高一點但可以坐的時間比較長我覺得還行。環境舒服，服務很好，不過人多的時候餐點會比較久不建議趕時間的人。以上供大家參考。

·不定期公休洽ig
·低消一杯飲品/無服務費
·遇客滿限時3小時/可續杯續時
Review: 小小的店家，裝潢很舒適，用餐時間是很佛心的3小時，不論飲品或蛋糕都美味極了，吃完感覺意猶未盡，很想把盤子上的奶油舔乾淨 ：）
Review: 社區巷弄裡的咖啡館，紅酒燉牛肉、草莓蛋糕、伯爵奶茶都很棒。

就是等了半小時有點久，柔韌度不好慎選合式座位，好在換到高位舒服多了。
Review: 中午剛營業時間到，就直接入座了，不過入座沒多久就滿6成了，所以要吃的話可能就早點來了，現場有脫鞋區域座位，我是不太愛，因為點餐還要穿鞋子到櫃檯有點麻煩，所以就挑了靠近櫃檯的位子。內部裝潢大多都是木製品，以照片呈設牆面，照明以暖色調的色溫照明，不過可能我坐的位置比較正對冷氣出風口，所以比較冷一點，現場會放音樂，所以滿適合聊天、約會的場所，點的有奶油雞肉咖啡飯、鮪魚洋蔥棒堡、北海道鮮奶油戚風蛋糕(日本蜜柑)、再一個限定的日本北海道鮮奶油開心果卡士達泡芙。
咖喱飯擺盤是醬飯各半分邊，一顆太陽蛋，醬的部分比較微稠有點棕色帶橘一點，肉塊不會切的很大，口味鹹甜鹹甜，甜的部分好像是柑橘醬的味道，還蠻順口的，辛香味不會很重，吃完滿舒服的。
鮪魚洋蔥棒堡，有點像熱狗堡裡面放的是鮪魚醬和碎洋蔥配點黑胡椒，口感不會很乾還蠻潤的，雖然有給刀叉，但刀應該用不到，直接手抓堡靠嘴吃就好，切的話餡料都會掉出來，擺盤是生菜、豆腐、蘋果片、番茄片搭上胡麻醬，我是直接當沙拉吃掉了，醬的部分給的蠻大方的，基本上一定夠。
北海道鮮奶油戚風蛋糕(日本蜜柑)，三層糕體夾層用蜜柑和奶油組成，外觀再用奶油包一層，上頭再放兩個蜜柑裝飾完成，蜜柑挑的很精緻，我以為是罐頭的，纖維都挑乾淨了，上他們粉專才知道是手撕挑的，滿扯的，蜜柑單吃甜酸橘香，甜比較多一點，戚風糕體很蓬鬆，奶油很絲滑輕盈，比較不會有黏膩感，吃得滿嘴奶油也不太會膩，味道奶味不會過重且微甜，整體和柑橘搭配滿平和的，不會互搶味道，好吃。
日本北海道鮮奶油開心果卡士達泡芙，一開始看到覺得浮誇，奶油都滿出來，上面還蓋不起來，一開始還想說要怎麼咬，奶油口感跟蛋糕一樣，增加了開心果碎粒，撒的還蠻多的，一口咬下才知道奶油底下都是卡士達醬，吃的時候要注意衣服沾黏，因為真的會爆出來，卡士達醬沒有很甜，堅果味道滿濃郁的，黏稠度比奶油再濃、細密一點，不過因為是堅果口味的關係，風味不會很膩死甜，加上泡芙的皮不會太薄，不會整個都在吃醬的感覺。
整體來說，從中午泡到下午還蠻好消耗時間的，東西也確實蠻好吃的，甜點食材都不馬虎，還蠻舒服的，約會聊天的好去處，不過就是要早點來，不然很容易客滿候位的。

Name: 法緹絲 咖啡體驗室
Review: 好溫馨的咖啡廳，應該是說很棒的喝咖啡的場所，雖然位於商業大樓裡(好市多旁)，可是裡面的老闆跟服務人員都很熱心，老闆也很和善健談，感覺根本不是以營業為目的，純粹是咖啡分享，不論是品種，來源，加工，工序及煮法，都值得與人分享探討，算是推廣喝好咖啡不足為過，拉花也很精美，經營者用心，讓每杯咖啡都有溫度，讓人會想再訪的好地方!大推!
Review: 好喜歡這裡的氣氛 悠閒的喝咖啡 還可以進一步的深入了解咖啡豆的來源 很棒的地方！
Review: 好棒的學習環境和課程內容，可以動手烘豆，烘出自己喜歡的味道。
Review: 謝謝法緹絲設計這麼棒的課程，以提供非常好的場地，老師精闢的解說，使我對咖啡的瞭解更上一層樓，有機會希望能夠參加別的課，讓自己的技藝精進。上課獲得的相對於付出的學費來說，實在太值得了！
Review: 健康又安全的咖啡豆，喝起來超安心喔，老闆娘堅持好豆，堅持好品質，歡迎大家來體驗試喝，試喝再決定你要哪種咖啡伴你度過每一天快樂的清晨，神清氣爽的讓健康的咖啡在你體內流串。

Name: 海上日出在磺港
Review: 可以欣賞漁船點點的海灣
天空還有老鷹飛翔
充滿藝術的空間
喝著好喝的咖啡
真的很幸福
Review: 在這美麗的漁村裡
享受一杯濃純的咖啡

Name: HIYOKO CAFÉ
Review: 很喜歡這個在小區的咖啡館，認真用心的老闆娘，做出每一個她所認同的餐點與飲品。

熱卡布算是我最喜歡的熱咖啡飲品，牛奶與咖啡液的溫度融合抓得很完美，所以入口時的順口度很高，熱拿鐵是第二愛選擇。

冰摩卡也是很棒的設計，巧克力的苦味強化了咖啡的香氣，讓每一口都是很有穩定心情的感覺。
Review: 座落在三重的質感咖啡小店！很喜歡裡面的氛圍跟老闆娘的親切❤️外帶的雞蛋糕超可愛療癒是雞的造型跟不同小雞的表情！下次有時間一定要內用🥹
Review: 二訪雛咖啡。
老闆娘可愛親切，拿鐵好喝，磅蛋糕紮實、濕潤度剛剛好，份量也不會太小塊，覺得好吃喲！
今天選播的音樂也好聽，整個空間感是舒適的，會讓人想再訪的咖啡小店。
Review: 環境舒適、小巧的咖啡店。單品手沖與義式咖啡有相當的水準（手沖推薦慢慢喝，品嘗不同溫度的風味變化。）

如果愛吃甜點，推薦店家自製的蘋果醬系列。（吃得到果肉、新鮮的酸甜感）
Review: 位於巷子內轉角的隱藏版小店
店內空間不大比較不適合多人前往
適合一個人或兩個人去享用或者外帶
老闆娘很親切 店內打理的很溫馨
還有幾隻可愛的LuLu豬擺設♡（粉絲小濾鏡）

雖然只是雞蛋糕但這個造型你說不心動嗎
我自首 ! 我就是衝著這幾隻雞來的 ! !
沒想到超級好吃絕對會回訪的那種
蛋糕體蓬鬆不甜膩不會吃一吃因為太乾噎到
不是那種明明熟了還有生麵粉味的雞蛋糕
（如果吃到這種雞蛋糕我一定爆氣）
酸奶醬也給的很多不用怕不夠沾
鹽奶油厚片吐司也好吃吐司烤得很酥脆
蜜香紅茶是無糖的～很適合配甜食
就以下午茶規格來看這個價格超級便宜
希望未來會有其他小甜食出現在菜單上(๑ơ ₃ ơ)♥

Name: Starbucks RuenHu
Review: 雖然夥伴看起些許疲累，可能因為買一送一太多能諒解，還是也不免在杯子上畫個笑臉，直得嘉許。
Review: 星巴克_ 潤湖門市@CITYLINK內湖站二樓
#服務態度禮貌特優環境衛生採光佳僅一層樓營業想購買店內缺貨商品還會幫顧客確認調貨或跑貨

支付方式》現金 信用卡 隨行卡 悠遊卡 icash
國際三大感應支付
營業時間》
週日~週四：09:00-21:30
週五~週六：09:00-22:00
Review: 幾次的消費累積經驗提醒自己

這間星巴克
白天時沒睡飽、下午時沒活力、晚上時沒吃飽
態度不耐煩、隨意、翻白眼、愛理不理、散漫無禮

無論內用、外帶，都是精彩絕倫的演出！
Review: Juan 今天幫我結帳，她遇到客人儲值都要翻白眼嗎？別人都會問要不要特選豆，她也沒有問，問說要帶點心嗎？我說不用沒關係態度又直瞪別人，很不舒服，沒遇過這樣子的星巴克店員，就算再忙也不至於翻白眼吧？！
Review: 這家店員服務態度，有待加強，對待客人語氣，沒有其它店好，公司要再教育

Name: 4樓咖啡
Review: 農會樓上竟然有家咖啡廳🍵
旁邊有電梯🛗直上4樓🥰
價格真的不貴，聽說珠蔥水餃很好吃😋
沒吃到，缺貨😅🤣
Review: 2023/04/23 來喝咖啡：

之前路過，偶然發現農會樓上有一家咖啡館，因為要去吃飯的“觀荷餐廳”還沒開始營業，所以就上來喝個咖啡囉！

咖啡館就在農會大樓的 4 樓，從農會賣場旁邊的電梯就可到達， 店名叫 “ 4 樓咖啡”，真的貼切又好記呢！😁😁😁

用餐環境有大片的落地玻璃窗，可以看到樓下景色，還可看到火車經過呢！

餐點選項不多，但有咖啡，有茶類，也有吃飽的水餃和厚片吐司，因為待會就要去吃飯，所以只點了：

文山包種茶 50 元~ 茶的口感清香甘醇，還可回沖喔！

蜂蜜咖啡組合 120 元 ~ 這組合原本是美式咖啡，一小罐蜂蜜和一包小餅乾，但我改成拿鐵，所以補了差價，今天總消費額是 220 元

其實餐點部分是給 4 顆星，但價格不貴，用餐環境舒適，所以就給 5 顆星囉！如果逛老街累了，倒是蠻適合上來休息一下

對了！樓下有農會的收費停車場，計次 100 元，但位置不多就是了！
Review: 很少人知道農會四樓有咖啡廳，風景優美，有火車在旁邊過，重點有冷氣吹啊
Review: 超棒的地方，輕鬆舒服的空間，還可以看到路過的火車，下次來平溪還會再訪！
Review: 平溪農會旁有電梯可坐上4樓
喝咖啡、看火車的好地方👍❤️～
有平溪的淡淡香脆的珠蔥餅好吃喔😋
還有現煮的特別珠蔥水餃

Name: MARS COFFEE
Review: 💻有插座、WiFi，限時兩小時
☕️可加點後續坐 ，環境安靜，適合來看書或用電腦～～
💰收信用卡、街口支付、linepay
🧾電子發票

咖啡豆是自家烘焙
環境很舒服！老闆很親切
住附近的話會常來～

貝禮詩香甜酒巧克力巴斯克$150
冰淇淋的口感，香氣和鹹味明顯，不甜
西西里$170有加氣泡水和新鮮檸檬片，清爽偏酸～
Review: 辛亥路4段社區角落的咖啡店，咖啡好喝，場地安靜適合個人淺酌、讀書，和朋友聚會。
Review: 東西很好吃、服務親切、內用環境舒服
價格部分很合理！！
說cp 值低的人是不是沒去過新竹🥲🥲🥲🥲
Review: 近萬芳醫院、辛亥站之間的優質下午茶選擇，可愛的蜂蜜奶油鬆餅小小的方便吃，位子不算少，氣氛也好，和朋友相約沒問題，想一個人靜靜的話，有分成兩個空間，應該也可自在的度過一個下午的。
Review: 推薦大人的熱可可（加了奶酒，風味濃郁香醇吶～）、巴斯克乳酪蛋糕，餐點、飲品及氣氛都一流的咖啡廳❤️

Name: Lay Coffee 蕾芙咖啡
Review: 環境：客人聊天聲音偏吵雜
餐點：深培美式 順口 偏淡苦／菠菜鮭魚鹹派調味不錯 但內部太濕潤 外皮不夠酥脆 再烤久一點 比較適合～
氣氛：休閒 適合休息（如果客人 沒有吵雜更好～）
Review: 跟朋友聊天或一個人做事，都很適合的咖啡廳，拿鐵可以選淺培或深培，蠻好喝的，店裡面還有行動電源可以租借，手機跟人一起充電
Review: 環境不錯,座位不擁擠,價位中上

飲料部份也不錯.司康就有點普通..

總體還是可以的..
Review: 環境很美，但是餐點實在是難吃又貴⋯
$120的餐點不如吃路易莎的輕食⋯
麵包又硬，咬不動，料又少，沒有CP值，
拿鐵咖啡也有點苦，以後不會再來了！
Review: 原先路易莎重新裝璜的全新咖啡店，咖啡簡餐都有供應。內部巡視一遍之後，讚歎實在有夠乾淨舒適。裝璜物最有特色的是許多大型樂高機器熊，老闆應是專業級的收藏家。結帳方式除了現金也收信用卡，內用可可歐蕾上面有精緻的拉花，讓飲料品味一飛衝天，喝得心花朵朵開。洗手間除了非常整潔，馬桶沖水是有香氣的藍色清潔液，更是讓人心情愉悅。總之這裡真的很棒。以後還會常來光顧。

Name: Omar Cafe

Name: ASK for Cafe & Bar
Review: 美味😋 剛好熊貓有做折扣，可頌+飲料200內很OK，但如果原價250-260吃的時候就需要考量一下～
Review: 餐點是好吃的，但是真的很難給到滿分，因為整家店僅有一個人處理所有事情，我10:21分抵達，店內兩個客人，我是第三個，然後等我點的餐送上來時已經是10:55分了，一個可頌居然讓我等了35分鐘。做為服務業，不應該讓客人或UberEats等候太久，畢竟大家的時間都是成本💰，等個5-15分鐘我認為還是可以接受，但35分鐘真的母湯喔。

西西里檸檬🍋咖啡：好喝
酪梨🥑雞蛋🥚可頌：好吃、好脆、好香。
環境清幽

建議：
出餐時間可以縮短，餐廳可以播放爵士樂或輕音樂！

㊗️生意興隆，訂單滿滿！
Review: 用Uber eats點了蛋沙拉跟卡布里雙拼套餐
可頌好吃很酥脆
整體餡料比較少一點整個可頌都扁扁的
吃完會有點小空虛
套餐紅茶小小一杯沒有裝滿
紅茶有些太淡或許可以再泡久一點點會更好
之後會想再去店面吃看看
Review: 來買過好幾次拿鐵跟西西里了，之前都很ok 。有一陣子沒買了，今天第一次遇到西西里咖啡用紙杯裝看起來份量少很多，以100塊來說拿到一杯沒裝滿的咖啡心情不會太好⋯如果是容量問題建議換回原先的杯子，希望下次不要再拿到看起來這麼少的咖啡 味道是一樣好喝啦～
以下照片都是拿到兩分鐘內拍攝 還沒喝過的狀態、拿到15分鐘內喝完杯子裡還有1/3冰
Review: 是我點過的早餐外送裡面最好吃的💖
咖啡也是超乎預期的順口

Name: 暮匙
Review: 小巧精緻的用餐環境，每道餐點都是現點現做的，吃的出對食材的講究，難怪 麵包Q彈好好吃哦…期待新菜單哦❤
Review: 吃過最好吃的漢堡

Name: 大溪好室 Join House 好室咖啡
Review: 景色優美算是最大賣點，前提是要靠窗，套餐的拿鐵很像即溶咖啡，香草口味的甜的血糖飆升，鬆餅還不錯，看景的好地方啦！
Review: 2023/09/15 來用餐：

又在 Google Map 上發現一家隱藏版的優質咖啡館！！😍😍😍

店家位在大溪老街底“普濟堂” 裡面的民宅巷弄裡，除非是走進來普濟堂拜拜，否則真的不會發現這家咖啡館呢！

店內空間其實不大，大約可容納 30 人左右，整體用餐環境簡單溫馨，其中最搶手的座位是最裡面一排 4 個靠窗的高腳椅座位，因為視野真的非常棒！今天是星期五，我們 11 點 10 左右就到，是第一組客人，當然有坐到這超棒視野的位置囉！😁😁😁

我們點了：

非常餃炸 120 元 ~ 就是炸水餃，除了擺盤可愛，水餃炸得夠酥脆，完全不油膩，很好吃！

卡拉卡茲雞腿沙拉 250 元 ~ 雞腿肉也是炸得很酥脆，這樣看來，店家炸物類的品項應該都會很好吃，沙拉除了蔬菜，還有很多樣水果，都很新鮮

鮮素炒飯 220 元 ~ 口感比較偏向燉飯，因為很濕潤，但
味道是好吃的

酪梨牛奶 180 元 ~ 很大杯，是現打的新鮮酪梨牛奶果汁喔！

伯爵仕女紅茶 150 元 ~ 味道有點像莓果茶，也是很大一杯

因為炒飯和雞腿沙拉原本有附贈紅茶，我們改點其它飲品，所以都可扣抵 10 元

整體來說，餐點和飲品都非常好吃，價格不高，又可帶寵物，當然列入再訪的口袋名單囉！

真心建議平常日來用餐，如果是 11 點左右到，就應該能坐到靠窗的位置，車子還能停在普濟堂的停車場，很方便喔！
Review: 位於大溪老街裡、經過普濟堂，就可以看到招牌。超隱密的地點！
可以眺望武嶺橋、大漢溪的美景，提供多款的自烘咖啡、茶飲、甜點、簡餐等⋯
服務員親切一點，有笑容的話感覺會更好喲！
Review: 窗景美麗（但其實僅有四個椅子能坐到最佳位置），其他環境就一般般，餐點部分青醬義大利麵味道不是很好，麵條太軟（感覺有點煮太久了），早午餐好像反而還不錯；附贈的紅茶也都還可以；單點的果汁（檸檬系列無糖也不會很很酸）或酪梨牛奶也都不錯
Review: 我會強力推薦來大溪遊玩的隱藏餐館！

Name: 貓空 山上咖啡
Review: 今日點了兩份主餐，牛腩飯跟打拋豬飯，雖然不知道為什麼盤子很燙，但牛腩飯邊邊的兩塊牛腩是冷的，吃起來的味道有點像調理包😓，至於打拋豬算正常發揮。

可能是景觀也要收費的概念，整體價位偏高，菜單有表示抵消是「一杯飲料」，只點價格比較高的主餐是沒用的，希望這點可以稍作修改。

服務人員有禮貌，很親切～
Review: 剛開幕
餐點等待時間不會太久
主餐類覺得都不錯
披薩跟打拋豬調味都很好
打拋豬加了四季豆一起炒
飲料比較貴一點
不過在風景區這個價格可以接受

送餐的桌號流程覺得可以再調整
服務人員就不用一直詢問
自助點餐機可能要注意有沒有更新甜點庫存
Review: 剛開幕不久的咖啡廳～
逛完動物園坐貓纜到貓空
想說邊走走邊看夕陽🌇
就看到了一棟獨樹一格的建築
-
靠近瞭解2.3樓是一家店
1樓又是另外一家店
因為上面客滿的原因
讓我們到了一樓碰碰運氣🍀
結果有超讚露天陽台超好拍
食物方面「打拋豬」滿好吃的😋
披薩🍕要趁熱吃哈哈哈
-
今天剛好日夜溫差大
來上一壺暖呼呼的花草茶🍵
真的是驅趕走了刺骨的寒冷
背景音樂🎵也非常的浪漫🌹
有種異國巴黎風情的感覺
非常適合情侶或帶曖昧對象前來
記得山上晚上溫度較低
幫女伴準備個外套或毛毯
會讓氣氛充滿粉紅泡泡唷💓
Review: 到了貓空就想喝杯沉靜式咖啡，當然想選擇戶外，才在想就發現這一家新開不久的山上咖啡，距離貓空纜車站不遠，入口處是從一樓往下走耶，哇，好棒的貓空景觀空間，真是療癒又放鬆，尤其老闆推薦黑糖拿鐵咖啡和水果茶，醇香濃郁，好溫暖，在這季節來貓空山上，真的很適合走一趟可以盡情發呆放空的"山上咖啡廳"，推推推~~~
Review: 景色優美，很適合放空的地方，可遠眺市景和欣賞樹林，除了咖啡甜點外也有提供飯類餐點。

有室內電梯，方便行動不不便者。

飲品OK，但蛋糕可以加強點就很完美。

Name: 尼全咖啡烘焙
Review: 美式咖啡香濃順口，用心製作的咖啡，填壓不馬虎，清潔仔細，推薦
Review: 老闆夫妻很親切很有溫度❤️
好喜歡他們家的拿鐵
冰的熱的都好喝🥰
Review: 老闆好親切👍🏻
黑板字也太美了吧🖍
✔️有冷氣❄️
✔️🉑️內用🉑️外帶
Review: 咖啡好喝，老闆跟闆娘都很親切介紹品項，
吉利凍很特別！第一次喝到這麼濃厚的咖啡凍，很脆很好吃，
我們離開忘記帶東西老闆還一路追上來還我們🤣超級感動
Review: 附近不好停車，大業路又是拖吊熱區，上次欲進店買飲料，剛停門口就遭老闆驅走，說不要擋門口。老闆沒有同理心，少賺不止一兩杯咖啡錢，而是我再也不會去光臨，上次朋友來還買兩杯過來，我也告知上述情形，請他以後慎選商家不要再去。

Name: 白青長茶作坊
Review: 意外在網路上發現的一家茶廠，趁著端午連假前往一探究竟，起初一到現場以為走錯走到民宅，後來到了門口一位年輕的老闆前來迎接，走進店裡品嚐了各種的包種茶，獨特的花香回味無窮，即便購買的不多，老闆還是送了茶包告訴我可以做冷泡茶，臨走前因外頭下著雨，老闆還貼心的將提袋套上塑膠袋防止淋濕，真的非常推薦特地前來喝茶及購買。
Review: 老闆夫妻非常好客，泡來待客的茶韻味十足。最令人驚訝的是，他們的製茶廠竟然是ISO22000:2005認證的。用心至此令人折服。
Review: 離我們所熟知的老街有約7公里的距離，但一到這裡，望向它們戶外的茶園，真的很賞心悅目!!
週三約12點多，臨時到訪，年輕的主人都十分親切的接待與說明他們的製茶過程，很佩服這樣的青年願意回家鄉傳承!!
Review: 很多好喝的茶！
老闆&老闆娘很熱情又專業～
小老闆很帥😬😬
Review: 找老闆泡茶買茶，包種和東方美人品質很優

Name: 巷子咖啡cafe alley（休假資訊請詳見最新動態）
Review: 第一次踏入“巷子咖啡”時有很溫馨的感覺💗雖然空間沒有很大，但是簡潔乾淨，不大的冷藏櫃裡擺放著看起來很好吃的各式甜點蛋糕和鹹派🍰🥧還有咖啡和茶飲，這些全都是美麗.氣質優雅的闆娘親手製作的喔！除了這些還有簡餐可點，而且不限用餐時間可以慢慢品嚐食物的好味道😋
Review: 巷子咖啡是我在安坑這個地方難得一見的咖啡廳。他們的提拉米蘇實在是太好吃了，無法抗拒它的誘惑。老闆娘也非常親切，熱情地歡迎客人，讓人感到賓至如歸。

這裡的環境也非常居家舒適，讓我感到放鬆和愜意。無論是想喝杯咖啡、吃甜點，還是吃正餐填飽肚子，這裡都是個絕佳的選擇。而且，他們的正餐菜單也相當不錯，美味的食物總是讓人回味無窮。

對我來說，巷子咖啡已經成為了在家附近的固定去處。如果你也在安坑附近，絕對值得一試這家咖啡廳。
Review: 真開心是安坑有好吃甜點的咖啡店🥹

提拉米蘇$130 份量超大超好吃😋
水果千層$130 也是看季節才有的（今天吃的有奇異果🥝香蕉🍌青葡萄🍇，期待明天冬季有草莓🍓！）

環境小而美且舒服，老闆娘也很親切🥰
Review: 安民街附近新開的咖啡廳，環境乾淨整潔、溫馨舒適，內用座位約10-15席，提供免費wi-fi，除非客滿，基本不限時間。

今天第一次拜訪，店家的拉門稍微緊，要用力向旁邊拉開。食物的部分~餐點不是固定品項，依時令季節提供，要再跟店家詢問或至櫃檯挑選。

👍👍芒果千層蛋糕清爽不膩，特別令人驚艷！

至於鹹派是鮭魚菠菜口味，蘋果塔帶奶油香氣。

*另外要注意，如果非午晚餐時段，似乎沒有提供主食套餐。

整體來說，環境舒適，咖啡和餐點都不錯，價格公道，服務親切，適合朋友小聚談心，或是週末午後來這裡看看書打發時間。
Review: 店如其名在巷子裡 店門的輕度裝飾點綴的剛剛好
踏進店裡座位不多 迎來的是老闆娘的暖暖接待
搭配店裡的輕音樂，有種日本小咖啡店的氛圍
我們被安排在房間裡的坐位
舒適，還有種可愛的溫度 可以看到有些椅腳有小貓留下的痕跡🥰
午餐的餐點都是現做👍
聽著廚房裡的忙碌聲響 有種被照顧的感覺
餐點的口味真的很不錯
每一道配菜都恰如其份搭配的剛剛好
附近就有市立停車場
走路過來也只需要兩三分鐘 10分便利

因為時間的關係，我們只能匆匆用完餐就離開
老闆娘親切地問
「我以為你們要坐上一段時間，因為帶著電腦，是我們的房間裡太熱了嗎？」
💯這一聲親切 比什麼都還值得💯
我連忙回應「不！是我們時間上的安排關係！很謝謝你提供給我們的空間！」
再次謝謝老闆娘的用心

Name: 金山熊熊杜鵑花圃坊，親子手作、咖啡、多肉體驗、DIY
Review: 非常適合親子來手作DIY⋯很細心的年輕老板⋯👍👍👍👍大家可以來玩玩⋯
Review: 好客的老闆，滿滿花香，不虛此行。🥰
Review: 有漂亮的杜鵑，氣泡飲也好喝有特色！
老闆跟闆娘親切好客，下雨天還送我一程太感人！！
Review: 熊熊花圃坊位於陽金公路旁，專營專業杜鵑苗栽批發，也有茶花、楓樹、桂花、含笑...等苗栽，空氣鳳梨、山烏龜、虎皮蘭等辦公室舒壓植物這裡也買得到。
熊熊花圃坊歡迎各路手作高手，來預約「苔弟熊」與「花印葉拓手提袋」，發揮想像力，沉澱心情於手作時光。
Review: 無農藥的杜鵑花園體驗

Name: 喬咖館
Review: 有讓我驚訝，餐點真的好吃，點了三份主餐，香烤雞腿排、鹽烤菲力魚排、煙燻櫻桃鴨腿，飲品也不錯～黑糖珍珠鮮奶，枸杞桂圓紅棗茶，都不雷，又好吃又好喝～👍👍👍
服務更是ok～熱忱、親切、總是笑臉迎人客客氣氣的，非常喜歡這種感覺👍👍👍
裝潢也不錯～乾乾淨淨舒舒服服～很放鬆很愜意的環境👍👍👍
整體感就是～滿意🌈🌈🌈
Review: 景致不錯，Pizza薯條口味也不錯，但餐點單價稍微高，嚇到觀光客了
Review: 室內非常舒服放鬆，店家 沒有酌收服務費，很佛心❤
飲料，餐點好吃。鬆餅顏色漂亮，美味 品質也很有水準。應該是老闆娘吧～笑臉迎人，服務親切。
下次要再帶二個女兒來坐坐看海😃
Review: 環境很悠閒的海岸餐廳。在玩沙踏浪後這店門提供洗腳，價錢便宜。
簡餐料理有特色，山豬肉鮮甜，能滿足期待的野味又適合配飯。蒙古烤肉香氣撲鼻，帶點蒙古香料味。簡餐的配菜帶較生，應該是為了凸顯食物的鮮，頂多用簡單川燙的方式。這部分喜好要看人習慣，評價會比較極端。蛋糕有漂亮的擺盤，口感綿密。
Review: 腱子排餐好吃，配菜清爽😋湯偏溫，稍油。美式咖啡很淡，泡芙不錯，但乳酪塔的奶味太重了。可刷Apple pay。風景不錯可以再訪。
寵物友善，牽繩可落地，推。

Name: 巴呈咖啡
Review: ☕️

Name: Cama cafe
Review: 山茶花拿鐵（忘記名字了哈哈哈）茶拿鐵很好喝，而且很特別~很適合走累了休息一下！
Review: 準備上課的早晨，點一杯黑糖拿鐵，奶泡綿密細緻、咖啡順口，店員也非常熱情有精神，很棒！最近喝咖啡有送雞精喔！
Review: 12/20中午買了一杯大杯果樹女神
手沖技術差，淺焙被沖成苦的
喝到底才發現一大坨咖啡渣
員工教育訓練有待加強
Review: 第一次來這間分店(饒河店)，服務很好讓我驚豔，與其他分店相比很貼心。點了一杯冰招牌，可能天氣冷很nice幫我調整無糖少冰。
很值得推薦這間分店。
Review: 蠻差的體驗，點一杯咖啡才坐在店裡一下子，想說喝兩口就走，結果坐不到十分鐘，店員就在我旁邊很大聲的搬東西，碰來碰去，箱子疊得比我還高⋯。我能夠體諒店裡小巧，若店員搬東西多少會影響到客人，但至少可以說一下不好意思之類的

Name: STARBUCKS Nangang Shop
Review: 第一次購買冰福吉茶那堤，喝下一口味道，濃郁滑順的口感，有奶香與茶香味，真的好喝！今日點餐時，女店員服務態度超親切，有疑問的地方，也很有耐心回覆，謝謝～下次會想再次來此購買的❤️
Review: instagram: kou_vintage (賣古著的）

不知道為什麼菠蘿叉燒堡那麼好吃
賣110我完全花得下去
店員只是微波一下
裡面的多汁叉燒與醬汁 搭配菠蘿麵包
完全不覺得乾
菠蘿麵包也是蘇的 歐穴

平常在這上班
偶爾會跟同事到戶外用餐
戶外座位區真的很讚
蹺班好去處（開玩笑
但禁菸
Review: 今天大地震，從一大早車子開入停車場🅿️，瞬間燈光全滅+大搖晃，霎那間以為外星人入侵非常惶恐，後來持續的餘震，終日惶惶不安。
我們南港店的服務人員以最親切、最溫暖的笑容安撫我們的心，這一位Vivian讓我印象深刻，謝謝妳！
Review: 喝了五年，店員來來去去，整題服務都算好，教育訓練做得很好。
店員LavFeDer 耐心禮貌細心溫柔，有ㄧ位男店員非常細心體貼。
可惜早上顛峰時間經常人手不足。
Review: 西瓜星冰樂碎冰顆粒打不均勻 蘆薈不應是溫熱的
#服務態度禮貌待加強環境衛生採光可僅一層樓
西瓜星冰樂製作出來的蘆薈竟是溫熱的@@
#建議夏天蘆薈應該冷藏保存才保鮮也能合口感

支付方式》現金 信用卡 隨行卡 悠遊卡 icash
國際三大感應支付
營業時間》週一~週五：07:00-19:00

Name: 紅菓咖啡x齊食－桃園經國店｜外帶咖啡｜外帶早餐｜濾掛式咖啡｜咖啡豆｜咖啡禮盒｜咖啡豆批發｜麵包批發｜開店規劃｜不限時｜場地租借｜寵物友善
Review: 朋友提前送的(年節伴手禮)
真巧~竟然是我超喜歡的(齊食手作烘焙)產品
沒想到老闆除了做麵包、手工餅乾、月餅...
竟然也會做『牛軋糖』
而且這牛軋糖口感(我從沒吃過)不會硬~很像在吃(嗨啾軟糖)的軟Q感!

(蔓越莓牛軋糖) 果粒放超多、微微酸尾韻帶甜超涮嘴
(杏仁牛軋糖) 真材實料、杏仁果也是超豪邁的給

濾掛咖啡~中淺焙『繽紛果香風味掛耳咖啡』
(草莓花舞)開袋當下立馬聞到迷人草莓香。
手沖好! 品飲時入口主韻草莓果香、中韻帶著類似藍莓、葡萄等...水果風味尾韻紫羅藍花香~很順口

好康報報: 有3款不同組合禮盒可選購!
1/20~2/9購買禮盒可享『早鳥優惠折扣』最殺打8折
桃園區~1次滿買5組禮盒、店家還免運直接幫您外送到府喔!
．
討喜紅+香檳金(3合1~龍厚禮禮盒)料多多
(花開好日~雙口味牛軋糖禮盒)呷甜甜好運攏厚哩!
『咖啡禮盒』附刮刮卡通通有獎、最大獎『特斯拉1台』
想去買(龍厚禮)送禮+買咖啡禮盒~刮看看能否幸運中車子
Review: 總匯三明治很夠味，用料也算豐富讓整體口感更有層次。摩卡比其他喝過的店家苦了些，但卻是頗有吸引力的苦甜味，反而更能提升記憶點。
二訪的感覺優於上次，所以星數從4顆變5顆了

起司香草雞腿長堡 ★★
木槿野莓果茶 ★★★★
牛肉小總匯 ★★★★★
甜心摩卡 ★★★★★
Review: 這次買的齊食蛋黃酥非常有亮點，法式檸檬塔塔皮打造外皮層層酥鬆口感，更採用雲林牧場鹹鴨蛋黃與2015年千日醇金門高粱酒
另一種口味的外皮是獨家首創咖啡拿鐵風味
中西合併的蛋黃酥做法，採用中西合併的檸檬塔皮做出層層酥脆口感、完全不會油膩的好吃外皮，打破傳統蛋黃酥又油又膩的刻板印象，吃起來非常滿意!!
店裡的英式葡萄乾司康、巧克力司康搭配拿鐵咖啡也很棒喔!絕對是值得一再造訪採賣的優質店家
Review: 乾淨，安靜，服務親切
奶蓋咖啡好好喝
上面奶濃下面黑咖啡香
餅乾 小麵包 也不錯
小麵包內的餡包得算多
也有插座和wifi
但只開到下午五點
這次是剛剛好等在附近工作的人發現這
如果有機會還會去試試別的飲料和輕食
Review: 室內裝潢讓人感受非常舒服
跟老闆播放的歌很match

葡萄司康$40
又香又酥

檸檬咖啡$100
口感適中，但檸檬的部分偏苦，但個人頗愛~

荔枝茶$70
香味夠，喝起來也順口，蠻好喝的

Name: 3CATS three cats restaurant coffee
Review: 因為搭客運到宜蘭轉運站，走過來學校旁邊很近，就在市立圖書館裡面。
環境清幽，非常舒適。咖啡好喝，但午餐對於愛吃肉的我來說，稍嫌空虛。
咖啡量很足，加點了一個蔓越莓司康，加熱後香氣升級，幸福爆棚，完美！
整體來說，很喜歡，推～
Review: 店內空間不算大，藏在圖書館的旁邊，佈置可見許多貓咪的身影，不過沒有真的貓😂。食物走健康輕食路線，我們點了帕尼尼跟墨西哥捲餅，喜歡墨西哥捲餅裡包的菠菜蛋，厚實軟Q，皮薄料多～ 聞到烤箱在烘焙甜點的味道，下次有機會再來嚐嚐
Review: 很開心看到三隻貓重新開幕，佛心的輕食和紮實的蛋糕，加上圖書館裡書香氣，很棒的慢活咖啡廳。感謝黃姐的招待。

推薦墨西哥餅和隱藏蛋糕。😁
Review: 氛圍很棒，餐點屬於健康輕食，咖啡、果茶、果汁均有、健康類的。👍
Review: 健康套餐食材新鮮調味單純、營養均衡飽足無負擔。環境安靜舒服，大推！

Name: 双豆咖啡
Review: 有別於其他的咖啡店，這間店感覺特別有人情味，也有很多在地的長輩在內用。
Review: 好喝！老闆親切！這就是我家巷口屌打的感覺！！
不過如果能增加座位跟內用舒適度會更好，一定每天來。
Review: 雙豆咖啡是長安街上，有人情味的休閒聊天，思考創意的咖啡店，老闆也是健談者。
Review: 老闆人很nice
座位不多 附近也不好停車
咖啡品質不賴!
Review: 老闆很和藹親切，很好聊天，很適合來喝咖啡聊是非

Name: HOLIN COFFEE 歐臨咖啡
Review: 朋友推薦的貝禮詩拿鐵好特別很好喝
甜點選了蒙布朗
不甜膩麵包體不乾很好吃👍🏻
沒有客滿的話不限時
不小心就跟朋友坐一個下午😅
Review: 貝禮詩拿鐵帶著些許的酒味，在冬日的晚上喝了身體感受到暖和很舒服的感覺。
Review: 來彭場朋友「自我實現」的書法展
展期2024/1/1-1/31
咖啡 不錯喝
我有順便點了輕食 雞肉沙拉
坦白說 雞肉滿少🤣
但店裡裝潢氣氛不錯 看起來很乾淨整潔
有點像日本的藍瓶咖啡
Review: 光是帕尼尼是真的用帕尼尼麵包這點就值得給滿分！第一次來，不知道是不是常態，覺得有點過酥了，但負擔相對輕、不影響美味程度。

咖啡跟餐點都在水準之上，這樣的價格、環境，絕對會在回訪店名單裡
Review: 離永安市場五分鐘，飲料一杯一百有找，蜂蜜金萱好喝！還有小食可以吃。咖啡廳氛圍還滿愜意的，放得是咖啡廳音樂，店員也滿親切的。如果你臨時需要辦公，這邊會是一個很適合的地方～

Name: 湛盧咖啡 市府館
Review: 平日下午喝下午茶。家人點的手沖真的不錯，一點都不苦，酸度適中，甜感也有出來～葡萄香氣非常明顯。個人點的拿鐵味道比較一般。
提拉米蘇酒味不會太濃，甜度剛好喜歡～還不錯。鹹派有兩小塊，外皮可以再烤酥一些，味道還不錯。
整體環境算舒服，桌距會比較小。第一次消費沒有會員價～只能等下次了。有會員價格會覺得價位比較適中。不然偏貴～
餐點美味：🌕🌕🌕🌗🌑
環境舒適：🌕🌕🌕🌑🌑
價格滿意：🌕🌕🌘🌑🌑
回訪率：🌕🌕🌕🌗🌑
Review: 這家強項是咖啡，我想咖啡一定很不錯，只是剛好當天已經先喝了兩杯美式因此點果茶，配上司康；因為吃過許多好吃的司康，所以這邊的司康覺得普通，口感偏鬆不夠紮實、奶油偏甜，果醬可；環境不錯氣氛佳，適合聊天。
Review: 雖然不像內湖店在2樓可以有大片玻璃窗景觀，但佈置溫馨舒適的環境，餐點跟咖啡都很不錯，廁所有兩間，乾淨無味道👍。
假日的早午餐也非常推薦。
Review: 第一次來店裡面消費，以前都是買耳掛咖啡，加入了會員，下次消費會便宜一點，我點了一杯他們的經典手沖咖啡，最驚人的是來桌邊當場手沖，聞著香氣和聽著說明，最後入口的咖啡感受相當不同，下次一定會再來。
Review: 點了單品手沖，價格雖偏高但真的很好喝，還有提供店員桌邊沖煮的服務，店員很親切專業，回訪意願高。

Name: 克爾咖啡（內湖港墘店）
Review: 我心中第一名的咖啡終於開來內湖了❤️不用再跑去松山喝！內湖的朋友一定要來喝 真的超級好喝讚讚讚好喝的咖啡！ 比連鎖的都更美味 一定要來喝看看！配上溫柔的店長還有可愛的店狗 悠閒的午後在這邊度過吧！！！！
Review: 路過可以買買看，手沖咖啡價格實惠，味道也不錯。店雖小，但環境舒適，有10個座位。不適合充電，記得充飽電再來。
★沒有廁所
Review: 平價又美味的咖啡，上班族每天喝都無負擔！

可以用便利商店精品咖啡的價格，在這裡喝到單品手沖，超划算！還能做冰的唷！去的時候有衣索比亞藝伎，嚐到檸檬與奶油的香！

趕時間的話就點美式，划算又美味，我真的不再買便利商店寄杯了！

內用的座位也很休閒舒適！
Review: 咖啡還不錯，在水準之上
店內有些位子可內用
已經來買好幾次了
Review: 這家的美式就已經很屌了⋯⋯
香氣很足，酸度剛剛好，喝起來不會太濃也不會太水，整體非常棒

Name: ooo cafe 圓滾滾
Review: 咖啡廳空間乾淨、氛圍好，服務也很好。
冰淇淋好吃，真材實料很綿密！！！
Review: 今天行程由紅樹林踩Ubike到關渡，關渡宮置車後再步行前往星馬海南雞，一不小心吃了個太飽，決定步行河濱回家，路上另一半提及在竹圍站二號出口有家咖啡廳，於是探險的念頭突發，外頭看板餐飲介紹還有義式冰淇淋，在這塊角落可不好尋找，信步入內明亮整潔的空間，詳盡介紹的Manu.點了阿法奇諾（雙杯義式濃縮配冰淇淋與另一自選飲料）內人點了氣泡飲，因為早上已喝了6杯份的摩卡壺，味道真是特別，與親切的老闆與老闆娘（一直要我們試吃冰淇淋）聊後，決定下回來個早午餐與單品咖啡，三年的日子下來，希望他們能越做越好，讓好吃的與愛吃的朋友們，在圓滾滾這裡得到最大的滿足！
Review: 每次騎單車經過這間cafe, 都會進去食土豆沙拉及喝一杯檸檬汁，還有我最愛的意式冰淇淋（尤其是開心菓味道。生果沙拉菜的食材十分新鮮，味道天然，好吃！
餐廳外面設有單車泊位，看車十分方便。
這裡都成為了我旅程中的補給站了。
Review: 位在竹圍捷運站後方自行車道上，印象中看了345年的感覺，這次載幼童回程中補給補水，就想到該店，第一次體驗很溫暖與親切，感謝店家每位夥伴提供很棒的體驗感，來日也會安排進來補給，美好的週六陽光因為有圓滾滾
Review: 琳琅滿目的好喝手沖咖啡，淡水輕旅遊的竹圍站休憩好店。服務專業熱誠，感謝人美心更美的手沖咖啡店員相助💕

Name: 山頂茗蘆
Review: 千辛萬苦爬了上來，雖然標高只有400公尺，但坡度很陡，尤其是最後兩段，只能下來推車。
主人夫婦十分親切，特別為我準備老茶，喝起來餘韻無窮，別有一番風味。
主人還說若我再早個兩個星期來，就可以看到門口紫藤花開的盛況，只能期盼明年能再上來觀賞。
Review: 是個很可以自在,放鬆,發呆的好地方。老板娘的家常菜,清淡,新鮮,可口。老板是個烘茶的行家。常常可以在這裡買到物超所值的好茶。
Review: 環境清幽，茶好，菜很新鮮美味不會過度烹調，適合好友閒談的地方。
Review: 食材新鮮口味佳，停車方便，遠觀台北盆地景觀佳， 老闆超親切 !
Review: 林家老闆娘相當客氣。銷售自產茶葉與提供泡茶。另有提供素食，且葷素廚具分開。
這附近的山林多屬於老闆與相關親戚所屬。歡迎前往。
但老闆娘特別說明，請勿攜帶狗之類的寵物上山。因為曾經發生客人的狗咬傷另一群客人的小孩。
農曆年前後是該處櫻花盛開之時。庭前即可眺望大台北盆地景觀。

Name: 水星館

Name: KuruKuru Laundry & Coffee 咖啡&滾樂自助洗衣
Review: 是咖啡館也是洗衣店 - KuruKuru Laundry & Coffee 咖啡&滾樂自助洗衣

「KuruKuru Laundry & Coffee 咖啡&滾樂自助洗衣」是一間位於台北市信義區的自助洗衣店，同時也是一間咖啡廳。咖啡館的裝潢風格是純白韓風小清新，很適合拍照打卡。除了提供優質的咖啡飲品和甜點，旁邊的自助洗衣店提供高效的洗衣服務。咖啡館有自己的品牌洗劑和濾掛咖啡，可以在店裡或網路上購買。以一杯拿鐵的價位，僅要 100 元，算是非常的合理。拿鐵的風味比較像澳式咖啡，不苦也不會太酸。

交通方面，離捷運永春站和捷運後山埤站 (較接近) 都很近，附近也有停車場。如果你想要一邊洗衣服，一邊享受咖啡的悠閒時光，你可以來這裡試試看。

☕🧺 地址：台北市信義區林口街117號
🚆🚎 捷運站：永春站與後山埤之間
🅿️🚗 停車場：春光公園地下停車場
Review: 真是一間舒適有特別的咖啡廳，坐在窗邊座位，放鬆的喝咖啡，搭配非常專業的甜點，可麗露外酥內Q軟跟咖啡超級搭，店員漂亮又親切，超級推😃
Review: 外宿的朋友應該對自助洗衣不陌生吧！
自助洗衣結合咖啡廳沒去過吼～

外觀以純白色的設計搭配木質調，
整體很日系感看起來質感又舒服，
店內以純白色為基底搭配草綠色，
讓店內增添舒適愜意的用餐氛圍。

店家提供各式咖啡、飲品及輕食甜點。

Menu
🥐#原味小可頌 $58
撲鼻而來的陣陣奶油香氣，一口咬下，層層酥皮應聲碎裂，外層酥脆、內軟帶點彈性的口感，搭配西西里真的是絕配。

🧉#西西里咖啡 $130
微酸的口感帶著清新的檸檬香氣，除了適合炎炎夏日品飲，還有助於開胃解膩，是一款充滿酸甜風味的沁涼咖啡。

🏡店家資訊
店名：KuruKuru Laundry & Coffee 咖啡&自助洗衣
地址：台北市信義區林口街117號
營業時間：10:00～18:00，週一公休
捷運：永春站
IG： @kurukurucoffee

#kurukurulaundrycoffee
#台北
#台北美食
#台北咖啡廳
#台北甜點
#咖啡廳
#台北甜點
#新店報報
#食物攝影
#咖啡
#甜點
#카페
#디저트
#커피
#음식사진
Review: 洗衣店結合咖啡館，整體色調簡單但高雅，視覺感受就很加分。
店名很有趣：kurukuru是日文轉動的意思，對應機械洗衣烘衣的轉動，也有客潮滾滾而來的期望。
Review: 咖啡尚可，但店面設計明亮，服務生態度很好。

Name: 十分印象咖啡
Review: 章魚小丸子很難吃醬超少重點是6個100？？在鬧欸..？然後義大利麵沒有醬的地方整個都是乾的，咖哩飯也都是調理包味道超淡，奶茶很難喝完全沒味道，一份還賣180，你去搶錢比較快
Review: 雖然是cafe但是卻被門口的章魚燒所吸引進入消費，一共點了兩份章魚燒跟一杯百香果冰沙，不知是因為很久沒吃章魚燒直覺覺得章魚燒好好吃，冰沙部分還算好喝，當日女店員服務態度不錯！
Review: 適合走累了稍坐停留的咖啡店～
大杯薰衣草奶茶只要90元且不限時 讚👍🏻
Review: 近來後才看評論
店員不錯，飲料跟餐點也不錯
冷氣涼，氣氛悠閒
Review: 來喝喝咖啡 啤酒 還可以 價位稍高了點

Name: A Shot
Review: 今日回程想喝咖啡☕️，剛好看到一塊扛棒上面有咖啡工具的圖案就進來！我點了兩杯卡布奇諾咖啡，老闆說現在溫度是最好的；立馬跟太太馬上喝一小口！果然，讓人非常驚艷的味道👅實在非常香！喝完跟老闆小聊跟我們分享，他喜歡喝咖啡所以細節講究外樣樣把咖啡烘培時間變成數據化！最後得到不一樣的成果，下一次還會到這品嚐咖啡，非常推薦愛喝咖啡的人品嚐看看！
Review: 推薦來要喝一杯微酸的手沖，豐富的香氣與圓潤的口感，真的很好喝，感受出老闆對於咖啡品質的要求，讚
Review: 老闆會把咖啡先冰鎮處理一下，果然喝起來別有風味。
Review: 店面稍偏僻，不注意的話就會錯過了，剪頭髮時師傅介紹隔壁咖啡不錯喝，點了冰拿鐵100元是老闆现做的蠻好喝的，雖然是拿鐵但也聞的到咖啡的香氣，外面有座位區只能容二個人坐，假日邊喝咖啡，邊看來來往往的觀光客別有一番風味，美中不足的是三不五時有人在附近抽菸，對於不抽菸的我是一種折磨。
Review: 老闆的烘焙與沖煮技術高超，拿鐵、卡布奶泡綿密，濃縮層次豐富，是我喝過最好的。值得一再造訪

Name: haha cafe
Review: ☕️ 更多咖啡廳歡迎IG搜尋：2nicefoodie

｜室內環境｜
圓山站附近的巷子內，不大的店內約有20組位子，不提供訂位所以建議提早前往！ 大部分都是帶筆電來做事的人，不會過分吵雜😼

｜餐點評價｜
🔎茉莉花茶白葡萄戚風 $170 🌕🌕🌕🌗🌑
糕體偏濕潤，茉莉花茶香氣明顯，奶油也不會過甜 🍰

🔎 拿鐵 $100 🌕🌕🌕🌗🌑
水準之上的拿鐵，不會過於酸澀，搭配甜點很解膩！

｜店家資訊｜
📌 營業時間：週一、二公休，週三至週日 12:00-18:30，不定時公休請參考店家粉專
📌 交通方式：捷運圓山站，步行8分鐘
📌 聯絡電話：（02）2595-3122
📌 客滿限時2小時，低消一杯飲品
📌 提供插座和 Wi-Fi
⚠️ 現金支付
Review: 很放鬆很chill的地方，有貓貓！所以開關門要等店員來幫忙開（或按電鈴）
當天點了紅茶跟草莓戚風蛋糕，紅茶完全無糖，但不會澀；草莓戚風蛋糕很好吃，奶油不會膩，一口接一口就吃完了～
這邊不限時，環境很安靜輕鬆，很舒服，下次會再來！
Review: IG｜木木吃不了苦 cafe.tea.or._.moo

𝄪 奶油伯爵紅茶(冰) $150
沒調整冰塊甜度的原始狀態真的超完美🥹
菜單上有寫「由香濃的奶油多次低溫烘焙」，喝過一口就可以懂！有種淡淡的奶油香和著茶香在嘴裡擴散，卻又不因為奶油而過甜，是很有層次的茶味～
單喝口感很豐富，本來擔心配著甜點吃會不會讓茶顯得苦澀，但不會耶，該有的茶香都在，一點也不苦！
真的很厲害的一杯茶，超級推❤️

𝄪 焙茶焦香起司佐焦糖鮮奶油 $160
其實我是對起司蛋糕有點苦手的人，常常吃沒幾口就膩😂但這次完全沒有後悔！
從頭到尾都不膩口，帶有焦香的起司味不會濃郁過頭，也不會搶焙茶的戲，超級可以～
尤其是上面的焦糖鮮奶油，點綴的燕麥片非常畫龍點睛，跟焙茶起司的味道超級搭😍
好吃到會捨不得把焦糖鮮奶油吃完！

——— 以下是餐點以外 ———

入店時幾乎是客滿狀態，店員詢問能不能接受坐在吧台，我坐下後發現店花哈娜就在我正前方的架子上睡覺🥹根本是欣賞店花睡姿的搖滾區～～～
另外就是，後來哈娜睡醒了有跑下來，剛好她旁邊4人桌的客人離開了
店員收桌後還詢問我要不要換到那一桌（可能我看哈娜看得太用力了🥹）
怕一個人坐在4人桌會影響後來的客人，所以就婉拒了，但謝謝店員如此貼心🫶

店內的BGM也很棒，音量剛剛好、也很符合整體的氛圍！
從浪浪文宣、台灣獨曆、刊物陳列等等，也很能夠看出ハハ的性格
很高興誤打誤撞能夠走進一家和自己電波很合的咖啡廳🥹
而且還剛好有位子，實在是太幸運了🎉

到我的IG看更多分享🤍
>> 木木吃不了苦 cafe.tea.or._.moo
Review: 平日下午來訪 是為了可愛的店貓來的🐱
人潮一樣多～但很幸運至少不需候位
這裡的低消是一杯飲品 沒有時間限制 大家待的時間都蠻長的 我自己坐了兩個小時
飲品和蛋糕都不錯
Review: 有飯類也有蛋糕的咖啡店，雖然品項不算多但品質倒是都不錯，飯類的話偏向女生食量，很餓的話應該吃不飽。店內有貓貓會尋場可以跟他玩，空間還算舒適也有提供插座。

Name: 拾回。咖啡(新莊店)
Review: 拿鐵不管是冰的還是熱的都很好喝。咖啡杯顏色很美，賞心悅目，喝一杯足以讓人心情愉快。
環境溫馨，空間距離舒適，大片落地窗面向公園，視野挺好。部分位置有插座。真是個好地方！
遇過店家在店內挑選咖啡豆（？）充斥咖啡香，很療癒。
Review: 1. Gomaji銷售頁面圖文不符
Gomaji上面的圖片是大大的「巧克力抹醬鬆餅」跟「黑糖卡布奇諾」，雖有文字說明是180元手沖，但照片的大小與版面都遠大於文字，建議店家修正照片，以免誤導消費者。

2. 現場問櫃檯能否加價換拿鐵，180元手沖換90元拿鐵，女店員不給換且態度也很差，已列為拒絕往來店，沒必要花錢找氣受。
Review: 適合聊天、用筆電，店內明亮度很夠
黑糖招牌咖啡好喝👍
Review: 2023/2 13:30 兩位，
空間很大，座位很多，大概六張桌子，另有10個吧台位子，點了兩杯，坐了三個小時，看看書，寫英文作業，滑手機，一天很快就過了
Review: 可以使用多元支付
黑糖鮮奶茶味道有點淡，也沒什麼黑糖味
黑森林蛋糕味道不錯
椰香厚片還不錯，如果能在烤焦一點更好

Name: 堤摩咖啡館關渡店
Review: 已經連續吃這個香菇雞湯4天了💖，超級無敵好吃！！最主要是很便宜，$200附飲料還有果凍/紅豆湯✨不可能不愛 ！！！老闆和老闆娘都好nice，經過關渡竹圍一定要來吃吃看🫶🏻p.s.他們的魚是招牌！！
Review: 2023.09.17

好久沒體驗這類懷舊風的咖啡簡餐了，訂位時可以先訂餐，店家會加送現切水果。除了主菜之外，會附上小菜、湯品，附餐飲料有基本款可以選擇，也可以半價更換，餐後會送上附餐甜點，今天供應的是仙草凍。

在雙北這類餐廳我向來習慣選擇魚類料理，今天點了泰式檸檬鯛魚，調味很樸實，食材頗鮮美，這樣一份餐點價格300元有找，實在划算！
Review: 烤鮭魚的份量很夠也很好吃，不會像一般店只有一半，可惜提供的白飯太少，必須另外加點才行，給男生的基本飯量要多一點才是~ 服務不錯 👍
Review: 今天點了煎馬頭魚和炒花雕雞套餐，真是太好吃了！吃完回味再三的味道 😋
Review: 香煎雞腿很嫩
咖哩牛肉
檸檬鯛魚都不錯
日式咖哩豬排吃起來也像是日式的豬排飯
不會有那種台式的豬排淋個黃芥末就當日式豬排的問題
雖然魚似乎是主打但單價比較高，比較少點
目前吃到都覺得還行，沒有雷的菜色

Name: 2J CAFE
Review: 網路🛜分享的網美咖啡廳🍽️，這裡提供相當正統美味的韓式料理-炒年糕、咖哩飯、韓式拌飯、烤捲餅，未到營業時間，外面就有排隊人潮，遠遠的就能發現這棟美到不行的建築，尚未走進店裡，手機就狂拍不停。
泡菜豬肉捲餅有點辣度，但捲餅口感很香酥好吃。
飲品草莓牛奶我的最愛，我個人覺得比例真的很好，難怪蠻多人推薦🩷
這店真的很好拍，鄰近大安森林公園，吃飽還能去走走，蠻推薦的❤️
Review: 位於大安森林公園附近，彷彿來到城市中的小森林。
被綠植包圍的的外觀，有一、二樓座位，戶外座位區，不論坐哪，都可以感受到放鬆自在的氛圍。
除了各式飲品、甜點，還有各式的韓式料理；老闆是位帥氣的歐巴💕態度親切，被他溫柔的聲音給溫暖了⋯⋯
今天點的橙香西西里、起司蛋糕，都給💯分！！難怪連平常日生意都幾乎客滿！
（附完整菜單）
Review: ☕️咖啡廳☕️
大安森林附近老屋改建
氛圍感滿滿的森林系咖啡廳🌿
—————— ฅ՞• •՞ฅ ——————

🍕雙倍起司烤餅$240
3/5⭐️⭐️⭐️
在香酥脆皮起司烤餅上刷一層香甜的蜂蜜
一口咬下拉絲的起司與蜂蜜🍯碰撞出鹹甜的美味 （吃到第三片開始會膩）
🥧牛肉千層麵$220
2/5⭐️⭐️
千層麵搭配焗烤起司直接完美搭檔
肉醬鹹香適口 （但很膩）
整體很一般 不會想再點
🌶️辣炒年糕$220
4/5⭐️⭐️⭐️⭐️
Q彈軟糯年糕搭配著些許的魚板和起司🧀
與甜辣醬汁融合的十分完美✨

🥭芒果牛奶$180
5/5⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
必點！芒果果肉融合牛奶🥛
濃醇香甜的味道 讓人一口接著一口

—————— ฅ՞• •՞ฅ ——————
店內外的裝潢很適合拍照📷
在熱鬧都市中 有著像小森林的咖啡廳
餐點普通 但用餐環境真的讓人很放鬆舒服
❗️建議提前訂位❗️低消一杯飲料
Review: 🔹平日來的（週二）11:15-20已在門口守候，也有其他用餐顧客一起等待，開店有專人一組一組帶入座並介紹有1樓、2樓跟1樓戶外的用餐空間可挑選。
看到每個座位上幾乎都有設計插座（？）也太貼心。
🔹餐點🥘熱拿鐵很好喝！薯條洋蔥圈好吃！
牛肉千層麵還可以沒特別留下印象。
餐點價位不貴、以台北市這個地段加上很有風格的店這個價格非常可以接受（難道是從新竹來的價值觀已變？因為新竹吃的貴的離譜）而且這間店還不收服務費價格真的很可以啊！可以用linepay，有載具。
🔹吃飽喝足去大安森林公園散步走走非常剛好～
值得一來。
Review: 低消是一杯飲料，用餐時間4小時，應該也可以算是不限時了～
🔸蔓越莓醋氣泡飲 $160
喝起來酸酸甜甜的很清爽，我很喜歡！
🔸楓糖奶油美式 $170
顏值很高，拍起來超可愛～

🔸豬肉泡菜烤餅 $250
這真的超好吃！皮很酥脆，裡面的泡菜跟豬肉也是滿滿的，每一口都能吃到，會為了這個再去的😍

🔸蜂蜜吐司 $200
覺得很雷，雖然不難吃，但就是非常普通的一片厚片吐司，上面淋上蜂蜜跟一些鮮奶油（？）反正很單調，200元一片我個人非常不推，有點盤。

🔸炸魚咖喱飯 $260
這也是非常無言的鹹食，明明是炸物，吃起來卻是冷的，我們並沒有拍照很久，咖喱是冷的就算了，白飯也是冷的，連炸物吃起來都溫溫的，真的很無言，不知道是當天我們比較衰還是怎樣==

一樓採光不太好，好像二樓會比較亮。
希望下次去吃其他熟食也都能跟烤餅一樣是熱的。

Name: 忠哥 34K Racing Club Café & Tea
Review: 打卡送飲料讚讚，
風景優美，停車方便，
北宜公路休息的好去處，
不過今天下雨天稍微有些掃興。
咖喱飯味道不錯👍
可樂餅好吃～
Review: 2023/9/23 9：40 到來，來的路上還被警察攔下 😆 他看我行照，問我有沒有改色。我說原廠就是這顏色 😅
（從牌樓那邊一路跟我卻不開巡邏燈，害我沿途鴨梨山大）

此店非常多狗狗。（但我這次只看到土狗）
老闆今日脫上衣狀態！
吃的種類比較多，還有套餐或喝飲料無限續杯的選項。
且停車空間較寬廣！

紅茶還可以，普通。

老闆，你雞捲擺盤成這樣，讓我有驚訝 😆這樣吃起來有200元的價值感！🌟
義大利肉醬麵
（通心麵）（冷凍肉醬包），好吃，醬濃郁，依然有擺盤儀式感。但是上面放的燙青菜就吃起來不搭！

炸物拼盤（3樣250），擺盤依然儀式感十足。👍

厚片比較小片，點了香蒜味，老闆上面有加起司。感覺很澎湃。

我只是來吃吃看這邊早餐而已，說真的我不習慣聽到經過的碰碰叫的改管聲，那些帥帥過彎還安靜的，才是讓人喜愛的。
Review: 農曆年前攜美女（含本人）上山34k報道
老闆招待全品項飲品一杯呦～❤️❤️
PS.還有越野場跟KTV廠呦！
Review: 農曆年前攜美女（含本人）上山34k報道
老闆招待全品項飲品一杯呦～❤️❤️
Review: 下雨騎上來吃睡覺喝飲料，全身濕，老闆拿給我們吹風機把衣服吹乾，很貼心人很好，店內氣氛超好，餐點很好，位置很多，又可以停車，值得來一趟悠閒一下～👍

Name: 日活咖啡 Nikkatsu Coffee
Review: 手沖單品咖啡☕️價位合理👍，可以製作冰飲及熱飲

手工布丁🍮嚐的出蛋的原味，也不會過於甜膩，好吃😋

二樓座位區寬敞，廁所整潔
提供ChargeSPOT行動電源租借服務
Review: 手沖咖啡真的品質很高，價格也很便宜
完全可以感受得到店家對咖啡的熱情；
布丁比較普通一點，另外就是樓梯有點小，要自己端著一堆東西上樓的時候覺得有點危險
Review: 中淺焙精品拿鐵/$100
奶泡綿密細緻，甘味明顯，微微果酸，帶茶感，蠻大杯而且不是水很多稀釋那種👍👍
Review: 💰紅茶歐蕾 $55/H｜南投松柏嶺四季春 $60/H｜黑糖珍珠舒芙蕾 $160
⚠️不收服務費
⁡
🔸新莊捷運幸福站附近的優質咖啡廳！有兩層樓的室內空間部分位置有提供插座⚡️飲品基本上是銅板價這樣內用也太佛心🤣甜點也有各式選擇我們這次吃了黑糖珍珠舒芙蕾我覺得比較像是厚鬆餅🥞比較沒有舒芙蕾那種空氣感💦但還是蠻好吃這家我一定會再訪👍
Review: 玫瑰蜜桃果茶我個人覺得中規中矩，舒芙蕾一開始就有告知30分鐘，因此等候是沒問題的，味道我覺得底部的雞蛋香氣很讚！我先生是覺得中規中矩，不過有點小。我先生點的豬排套餐，他個人覺得一樣沒有太大感覺，附的飲料他覺得味道很淡。但店面乾乾淨淨，感覺很清爽，這點加分！環境很舒適，可以過悠哉的下午，這點倒是我們有共識：）

Name: Right Now Cafe
Review: 店內空間不大，但因為是邊角間，雙面都是玻璃落地窗，所以空間不會有壓迫感，店內座位若不足，室外走廊還有座位可選，旁邊就是機車停車場充裕，但汽車難有停車位，而餐點都是輕食類，今天點了煙燻鮭魚餐與焦糖海鹽咖啡，拿鐵，好吃，咖啡算濃郁，價格也ok，服務員親切可愛
Review: 環境好，有室內和室外桌，氣氛讓人很放鬆，生火腿三明治很美味，還有附手套非常方便，美式咖啡好喝，價格完全值得，很喜歡的店。
Review: 咖啡拿鐵都非常平價也好喝
環境也很舒適 也很有特色
店內行動網路收訊不太好
但有提供wifi
早午餐價格跟蛋糕價格跟其他間比起來也算便宜了
如果以下午茶來說是非常適合的選擇
最近有草莓蛋糕 相當吸引人
Review: 很特別的一家咖啡廳 無論是菜單還是咖啡 都讓人驚艷 環境也很不錯值得回訪
Review: 悠閒的好地方，剛好遇到聖誕明信片贈送，還有送可愛的小聖誕樹餅乾，餐點好吃，店員服務親切❤️

Name: 焦點咖啡
Review: 推～推～推～
靜巷餐廳～
餐點真的不錯吃，每個品項都想吃
老闆與老闆娘人都很好相處有養兩隻小寶貝
「對寵物很友善的餐廳」👍👍👍👍👍
Review: 路過的時候以為是住家，仔細一看是餐廳，一度還以為沒有在營業，因為外觀很居家
老闆跟老闆娘服務態度都很好，闆娘還很貼心的幫忙消毒兒童餐椅
環境氣氛還行，餐點也還不錯，味增湯料很豐富，但我個人覺得偏鹹一點點
Review: 今天點花生豬腳及椒麻雞,餐點好吃,餐前附味噌湯超燙又美味,完全符合我們台灣人的基本要求,是遊客旅遊大溪最佳選擇之一,極力推薦.
Review: 無意間發現的小餐館（環境悠閒）
點了1️⃣起司豬排飯跟2️⃣招牌椒麻雞，
麻吉巧克力鬆餅
都很好吃😋
老闆娘很細心的介紹餐點
如果有來大溪，不想吃客家菜，不妨可以來著
Review: 餐點做的很好 很用心 很好吃 老闆娘與老闆人很客氣 給五顆星 推👍

Name: Chillax Coffee 騎樓咖啡
Review: 難得遇到了一家卡布會拉花的咖啡館，嚐了一下味道，還不錯。

店內空間有限，所以特別在騎樓放置了兩張長桌，也或許這就是店名點出了的特色。天氣好，溫度舒服的時候都很適合在外頭的騎樓好好享受一杯咖啡。

下次會再來試試看不同豆子的拿鐵。期待。
Review: 在一條還算靜謐的巷子裡，內用座位不多主要在騎樓區，符合乎店名？☕️咖啡有專業的好喝，一家好店
Review: 大廟旁 寬廣巷弄內
深綠葉 木桌椅  人車少 很清悠
老闆好看 類日式咖啡口感 香不酸
有時間 會想待著放空
Review: 非常好喝的咖啡，也很喜歡這裡的環境，有空會常來！👍🏻
Review: 店內座位不多，不擔心～騎樓也有座位，平常不喜愛拿鐵的我覺得⋯拿鐵實在非常好喝耶，要不是在三重，真的會想天天帶一杯，奶酥厚片也是驚艷，總之，平常不愛吃、喝的，在這都ok了。

Name: 秋菊咖啡 mum coffee｜自烘咖啡店｜咖啡熟豆、濾掛販售｜無訂位｜布丁｜Ig貼文公告營業時間
Review: 風格是我喜歡的 舒適又愜意
咖啡、布丁都讓我大大驚艷😳
肉桂捲是超乖的天使貓～^_^
溫馨的巷弄小店，離家超近20公尺，我以後假日都要來🥰
Review: 店貓肉桂捲乖巧又可愛
咖啡、飲品、全素的甜點讓人驚豔🥰
店內氛圍優，音樂也舒服，讓人很放鬆
下次會想再訪的咖啡館
Review: 西西里是我喜歡的
傳說中的布丁真的很棒
跟外面的很不錯一樣耶👍🏼
闆娘看起來也是個好聊的人
Review: 好像是新開的咖啡店，聽老闆說是跟素食甜點店共享這個空間。然後第一次喝髒髒咖啡，老闆叮嚀不用攪拌直接大口喝，很驚艷！喝下去很滑順，喝完後才發現忘記拍照…
在這裡待了2個小時多很舒適，然後店裡有可愛的胖貓
Review: 不大但很舒適放鬆的空間
好喝的咖啡
好吃的甜點
還有可愛的貓貓
（但剛好捕捉到貓咪洗澡的畫面真是抱歉🤪

Name: 寶和咖啡生活館-台北總店
Review: 奧地利品牌咖啡，店內經典紅色設計相當美，咖啡好喝有別於其他連鎖咖啡店，氣氛不錯，老闆老闆娘服務親切，不定期有咖啡豆或禮盒組促銷
Review: 貴公司很在乎成本，會用一些不太好的方式去省錢。我們自己停車，也都會去停一些路邊收費停車格，費用其實不多。而貴公司有自己的停車位，但自己的車都不停那裡，本來以為是運氣很好，那幾輛紅車，總是能在附近停到不用付費、沒有劃線的路邊，但之後才發現，不是這樣，這些位子是長期被貴公司用佔車位的方式停車，一天花幾十塊錢停車，應該沒有這麼難吧？
Review: 咖啡口味溫和微甘不澀不酸，不定期有優惠商品。
Review: 很多年前買的咖啡機拿來維修，售後服務很好，現場也有賣咖啡、紅茶、點心。
Review: 很有理想的咖啡廳，強力推薦！

Name: Ke Fen Yuan Cafe
Review: 沒有預期中優秀。

一進門由年輕的男服務生親切帶位簡單介紹。餐點滿快就一次上齊。

飲品部分是失望的～
店內標榜使用illy咖啡豆，但滿可惜的，
義大利進口豆的風味沒有表現出來。
卡布整杯溫度過高到燙口，有苦味。奶泡因溫度沒控制好沒有綿密口感，老實說喝的有點痛苦，標準奶咖應是可直接入口的熱度，不是燙口
特調冰咖啡是有糖有奶的特調，就一般般。

這兩杯都$155以上，在這地段算中等價位，但我覺得品質不值得這個價格。
既然標榜咖啡館，店家應更重視咖啡的品質。

伯爵紅茶戚風蛋糕，不甜不膩，也不乾。是好吃的。
Review: 好吃：伯爵紅茶戚風蛋糕
正常：蘭姆葡萄起司蛋糕
一走進店裡就聞到濃濃的蛋糕香，真的讓人瞬間想吃甜點XD
Review: 找好幾家口袋名單都客滿，走過柯芬園看到招牌其實也沒什麼興趣，但突然看到禁止12歲以下小孩，瞬間眼睛亮了起來😂就走進來了，歷年來經驗，禁止小孩的店家都有一定的水準❤️

果然❤️❤️❤️沒小孩的店家就是好店家

雞肉貝果薯泥細膩，味道小家碧玉，剛吃沒什麼感覺，越咬麵包越香

夏威夷拿鉄，順口

蘭姆葡萄起士口味蠻特別，挺好吃的😋

看有人推薦戚風蛋糕，有機會再來試試

❤️推薦，有機會可以來坐坐
Review: 戚風蛋糕非常好吃，南瓜派不會太甜，細緻美味。
特調冰咖啡濃郁好喝。
Review: 規定每人要點一杯飲品
甜點不能抵
焦糖拿鐵是有水準的咖啡 但沒什麼特色
175不推
南瓜派跟想像中不一樣
派體是南瓜布丁
不甜吃得到南瓜的香味 但不是南瓜泥的那種

Name: 何止(營業資訊請詳閱IG/FB)
Review: 空間舒適、裝潢很有家裡的感覺🤣
地下室也有座位，位置算是多
平日去意外很多人，一樓都沒什麼空位

咖啡很好喝，蛋糕也很讚
巴斯克表現很不錯！

是個很放鬆的咖啡店
巷弄小店非常讚～
Review: 新莊小巷子也有厲害的咖啡店，原本怕小小間會沒位子，原來還有地下室，桌椅都別出心裁，還有榻榻米，整體空間寬敞，佈置也很舒服和諧，部分座位有插座(也有Wi-Fi 密碼在水壺旁邊)；冰巧克力有點苦但蠻好喝的，提拉米蘇還可以不過算是偏貴。
Review: 隱藏在巷弄一家咖啡店，
外觀開起來很復古，
榛果奶油咖啡很特別有淡淡的酒精，
喝了一陣子後還會回甘，
冰的西西里喝起來也很棒，
茶布丁吃起來不甜，
有提供網路服務，
在地下室洽公也不錯，
適合跟朋友待一個下午的好地方，
還會再來的一家咖啡店。
Review: 隱藏在巷弄中的咖啡廳
咖啡好喝 👍
布丁不錯吃 🍮
氣氛就用照片來看看吧！
（以下是分享地下室的環境）
Review: 新莊捷運站旁巷弄內菜市場邊的咖啡廳，佈置很文青。咖啡、甜點都不錯。但只有一人服務。整體是很意外的驚喜。

Name: 鳥梄Tosu
Review: 深坑的工業風咖啡廳，從深坑老街步行過來大概2-3分鐘，離炮子崙瀑布的登山入口不遠
小小一間店大概不到20個座位，光是裝潢滿滿的標本和古物就讓人印象深刻
-
🍗石燒。蔥油淋雞腿（280元）
🍞堅果花生磚塊吐司（150元）
🥭仲夏芒果冰沙（160元） -
他們家的餐點從咖啡、飲品到鍋物、定食等正餐都有
蔥油雞腿肉質非常地嫩，雞皮和肉間帶有凍狀的膠質（？）鮮香好吃
搭配放了玉米、牛蒡絲、泡菜...等滿滿蔬菜的石鍋拌飯，還可以吃到鍋巴😋算是誠意十足，份量完全對得起價錢✨
至於厚厚的磚塊吐司烤得酥香脆，上層塗了滿滿邪惡的花生醬🥜配上一旁的冰淇淋和鮮奶油，份量比想像中還要實在，建議分食才不會過飽🙈
最後是上面插有一支情人果冰棒的浮誇冰沙
喝來清爽不過甜，夏天去真的覺得被拯救，重點是市區真的不知道要去哪裡找160元這麼大杯的冰沙🤤
-
整體而言，
覓食鴛鴦餐點好吃份量足、氣氛放鬆，可以感覺得到店主的用心
無論是餐點還是店內風格都別具特色，推薦給來到深坑不想只吃臭豆腐的大家來坐坐喔！
更多介紹請看instagram：@i.am.olafood
Review: 薄餅好吃，標本很多，擺設很好，老闆跟員工服務態度又很好，環境舒適，洗手方便，狗狗可愛，而且就在老街旁邊，走過來休息一下非常方便。
第一次吃就很滿意，如果有更多餐點會更好，很棒的店！
Review: 這家餐點都很好吃，食材也新鮮，用料也實在！
裝潢非常有特色，很適合休息的地方。
唯一美中不足的：因為很多標本，建議需要時常清理不能有灰塵，不然看上去很髒…會影響用餐的食慾跟感受，可惜了一間特色又好吃的店家。
Review: 深坑也有好吃的簡餐店👍
某天平日下午跟妹妹見面吃飯，
雖然是下午茶時間這裡依然有供餐。
外面看起來像咖啡店
走進去店內是木造風格還有很多老家具
可以感覺老闆在裝潢上很有巧思。
餐點選擇很多樣，重點是不隨便，
石鍋飯與油淋雞的組合好吃而且份量十足，
飲料是老闆推薦的蘋果氣泡飲也很不錯，
水果茶能吃到真材實料的新鮮水果、
冰沙超大杯再送一支冰棒，
規模雖然像網美簡餐店，
但餐飲水準可以稱得上餐廳了，
深坑鄉親平日中午用餐也很優惠，
單點價280元就可以任選飲料一杯
（假日套餐價380元起）
店狗黑妞是老流浪狗非常溫馴
就算帶小孩帶寵物
都可以感受到非常友善喔！
店面不是很明顯，但是地點很好找
就在深坑老街立體停車場對面
Review: 要求坐二樓可以，但老闆不開冷氣要你吹電風扇，蔥油淋雞腿送上來還沒完全退冰。
生意不好還是要顧一下服務品質吧~

【舊的評論~】
深坑這裡除了一般臭豆腐店以外比較有特色的餐廳..
這裡食物好吃+親切的服務+可愛的店狗（已經14歲了🐶）~
推：1.蔥油淋雞腿（石鍋飯上面會放沙茶醬，不吃沙茶醬的記得請店家不要放）
2.手工布丁$60
3.冰心雪糕咖啡（巧克力雪糕也可以不配著咖啡一起喝，有帶小朋友一起用餐的給他們單獨當甜點吃也不錯的）

Name: A.B.D. Coffee & Life
Review: 裝潢很有特色的咖啡廳，店內座位舒適、桌距適中，有很多有特色的裝飾和書籍雜誌。咖啡好喝，餐點也不錯，比起熱狗堡個人更喜歡丹麥厚片吐司一些。
Review: 舒服放鬆的地方
有鹹食可以果腹
歌單好聽
適合使用電腦💻
椅子挑選的很細心
還有一些書籍和露營雜誌
整體感受的到老闆的用心
下次會再來的☺️
Review: 戶外露營風混搭工業風的美式咖啡廳
丹麥厚片吐司以及熱狗堡都超級美味
點一杯飲品，完全可以在這邊好自在

個人蠻愛他們家熱狗堡的，不算貴
熱狗個頭滿大，脆脆口感彈牙多汁
打配上一旁的薯片，整體相當涮嘴

雙醬版本的丹麥厚吐司
半半奶油乳酪花生療癒
鹹香濃郁，滿足重口味
奶酥也香到不行很迷人

推薦給都市生活想放鬆的人
在這悠哉地坐著吃個早午餐
喝下午茶，尋覓心靈的平靜
生活忙歸忙，也要陪喝幾杯
Review: 很舒適自在的地方
燈光溫暖 音樂好聽
很喜歡自己一人在那邊放鬆或專注自己的事
咖啡順口好喝 感受的到老闆用心的沖泡
目前只試過厚片丹麥，有機會會再嘗試熱狗
Review: 究竟是被咖啡耽誤的吐司店? 還是被吐司耽誤的咖啡店?
舒適的環境，店家對每樣細節的心思，值得有空去探訪。

Name: heartspot
Review: 20231224
手沖價格超平又好喝，環境舒適有品味，濃濃的文青氣息。老闆一看我們兩個就要聊很久的樣子，讓我們在地下室包場了一個下午，還有店狗Teddy坐檯，樓上則是觀光客川流不息，接近店休時間，老闆不藏私分享了好多個人收藏品，非常棒的午後時光。
Review: 咖啡好喝且平價，店狗Teddy非常親人，老闆陳列的藝術和畫風都非常有品味！
Review: 帶喜歡老電影的泰國樂手朋友來龍山寺新富町剝皮寮一帶認識台灣歷史，地下室有當地作詞家周添旺與其妻歌手愛愛的相關展品。
店狗非常可愛（好友善，好喜歡他）長得很像 Columbia Records商標的狗狗，踏進店面猶如進入時光隧道。

抵達時正好韓國觀光客很多，店裡坐滿了，謝謝老闆想盡辦法努力協助喬位子～不過咖啡外帶也還是很好喝XD
Review: 很復古精緻的小空間 🤍
牆上有很多電影海報
加上黑膠唱片播放出來的音樂陪襯很有氣氛 🎶

店裡狗狗很乖躺在小床裡陪了我們度過一個悠閒的下午 🐕
老闆人也很可愛友善
還送了我們有畫著店狗的明信片

狗狗突然想吃東西
老闆拿了零食問我們敢不敢餵狗狗
我們馬上接過零食興奮地餵狗狗 😳😳😳

還有這裡拿鐵好喝價錢還非常合理
很高興我們有發現這間寶藏咖啡店🥺
Review: 颱風天，早上到處找咖啡店，就從小巷找到這家有開門。
咖啡店播著黑膠唱片，牆身掛滿懷舊電影海報，還有熱心的老闆，和熱情的狗狗。

Name: FUWA FUWA SPACE Cat Café
Review: 六隻小短腿貓 基本上都可以摸 藍色那隻特別親人 摸一摸會翻肚 進去需要換拖鞋 有置物櫃 消毒兩次 貓砂區有隔開 裡面也沒異味 環境很好 非常適合休閒摸貓
Review: 第一次到貓咖家裡也沒養寵物，一開始有點不知道怎麼跟貓貓相處，老闆娘很細心會幫忙解答問題，有幾隻貓咪特別活潑對玩具很感興趣，而且貓咪都很可愛很親人！休假不想待在家真的很適合去跟貓咪玩～可愛！真的很適合沒有養過寵物的人可以先去了解一下貓咪的習性
Review: 很放鬆很療癒的地方，因為忙著跟貓咪玩，結果只有拍一張照片
如果住旁邊社區我跟我女朋友一定天天下班先來一趟才回家🤣
人類看煩了可以來看貓咪☺️
想體驗被簇擁的感覺，可以買貓咪零食來餵食，幾乎都是繞著你轉👌🏻
Review: 環境乾淨整齊，貓咪看起來都很健康很有活力，室內環境溫度舒服貓咪都非常放鬆～～～
Review: 貓咪超可愛 小小隻的
只要按照規定都可以跟貓玩的快樂

Name: Mrs Li cafe 麗太咖啡飲品手工甜點
Review: 第一次來喝下午茶，店面雖不大，佈置小巧精緻可愛，甜品看起來都很可口😋單品咖啡濃度適中，前台店員推薦水果茶，也幫忙調低甜度，冒著熱熱的香氣，酸甜口感挺好喝的！香草奶酪味道綿密，不會甜膩。鬆餅口感Q彈，如果是熱騰騰的感覺會更好！用餐環境氛圍很好，可惜當日下午，隔壁有5、6人同桌的聊天聲音很大，有點吵🥲
Review: 店主主要以烘焙類出身，糕點餅乾多樣，咖啡部分有義式和智能手沖，智能手沖部分風味呈現略遜色但整體呈現CP質高。
Review: 氛圍很棒，很有聖誕的氣氛
海鹽玫瑰拿鐵很好喝👍 ，旁邊有多附贈一塊手工餅乾 超好吃的🥰
Review: 昨天跟朋友晚上到了一家很乾淨、舒服、簡單的巷弄飲品甜點店，因為之後有事要離開，就請店家幫我們用外帶杯，但還是小坐了一下，感覺很舒服、很方鬆，闆娘很大方漂亮，若有經過的朋友們，可以來裏面坐坐，我相信你會喜歡的👍
Review: 環境很美，很放鬆…甜點也很好吃，老闆娘手真的好巧，都是她自己做的，所有小商品都給人非常療癒的感覺❤️，甜點放鬆的小天堂！

Name: 136cafe
Review: 位於二樓，雖然入口不明顯，不過用餐環境寬敞舒適，餐點也還不錯，下次再來試試咖啡&甜點
Review: 一開始只打算讓我們吹電扇
之後再要求下才又關窗戶開冷氣
最嚴重的是
我們點了 什錦海鮮「焗」麵
結果老闆娘 告訴我們她「忘記加焗烤了」
我們想說算了 她樓下好像有事還很忙的樣子
因為店內才三個客人她也完全應付不來

之後我們買單的時候
還要自己去樓下叫店員上來
而且貼在門口的菜單寫 加焗烤加三十元
算錢的時候還是幫我們把三十元算進去了
。。。
今天用餐的經驗非常的不愉快
（有一星給上次）
Review: 環境優雅，光線明朗！下午茶的好選擇。
Review: 裝潢有待加強 不是爛 是感覺裝潢到一半
Review: 想開門進去，門竟然打不開

Name: 艾萊特眼鏡
Review: 今天到了艾萊特精準光學～
我不得不說不論是專業、設備、機器、人員驗光師們的服務，我只能說不能再讚了因爲已經太讚了，我要推薦給我的學生還有家長
孩子有的時候的功課不好不專心成績不理想不能怪罪孩子的專注力，有的時候是雙眼的協調不好，靈巧度不佳，只要早點發現就能夠及早訓練回來最佳的視力讓孩子視力變好學習能力才會夠好，在桃園市裡我敢肯定沒有比這裡更專業了，孩子的課業不理想，多關心其他的問題就能夠及早提升孩子的成績
走一趟艾萊特精準光學真的與一般傳統眼鏡行不一樣，超級超級專業👍，沒有去過別說你做過「檢查」～
Review: 驗光師，柏萱態度親切，對小孩很溫柔，講解都很專業詳細，小孩很喜歡，不會害怕，媽媽爸爸很安心。
Review: 專業素養相當高的驗光師
精通於雙眼視覺相關處置

誠心推薦桃園地區的朋友
若有任何視力上的問題
這裡應該是不二的選擇
Review: 來這配了眼鏡之後.小耗材也要收錢.未配之前都說的好聽.要不是光與自然跟你配合.我也不會來.非常不推
Review: 標準的專業驗光師，久違的七年配眼鏡😂😂😂😂
嘗新的感覺，開心😃
專業的服務，和善的態度
在這裡輕鬆又愉快❤️❤️❤️❤️
大推推，想介紹朋友來這裡

Name: 初二咖啡 Ao Tao Zu Café ||【不接受預約】
Review: 意外在逛大稻埕時搜尋到的咖啡廳，店家小小一家在二樓，位子沒有很多，有時候可能會需要在外面等一下，店內風格有蠻多復古元素，舊椅子、杯子等，點餐時老闆會解說當天有提供的豆子，整體咖啡口感很不錯、可以喝到咖啡的層次，蠻喜歡的小店氛圍
Review: 剛好想喝咖啡
Google 搜尋了一下
看到這間店！但營業時是寫18:00才開！
想說再找別家！結果經過後卻是15:00就開始營業了！
這間在二樓（入口很小不太起眼）
進來後！整體裝潢感覺非常文青
整間店使用木製餐桌椅很多
前四個咖啡口味是屬於偏酸的
第五第六個老闆說比較不酸
所以我點了點了第5.6杯
喝起來的口感很滑順確實不酸
還點了一個焦糖鹽奶油可頌🥐（小小一個沒有太特別）
整體給人很放鬆的文青感
咖啡是用手沖的！所以製作需要時間（要有耐心）
附近不是太好停車！
有路過寫完想要找文青路線的，可以來體驗看看喔
Review: 當日拜訪時很多人在店裡看書..
店內燈光算是比較昏暗，老人家菜單都快看不清楚了，真心羨慕年輕真好。
也許是天氣冷，店內也沒開空調或開窗，空氣有點悶，很怕二氧化碳中毒XD
Review: 就是老城區懷舊的溫度與味道，點了一杯黑糖卡布，甜甜暖暖的，給今天畫下一個美好的句點。
Review: 真的超級喜歡初二咖啡
寧靜、台北老宅改造、木製傢俱、所有餐點都超強～
咖啡好喝、甜點都超好吃、還有鹹食和啤酒！！！！簡直100分

Name: McCafé 咖啡-中和店
Review: 千萬不要買薯條！ 少得可憐！不要不信
Review: 覺得麥當勞的咖啡不錯喝,沒甚麼酸味,喝起來順口又平價!
Review: 女店長處理事情果斷阿莎力~ 😀
Review: 麥當勞現磨咖啡好喝
Review: 平價又好喝👍👍👍👍👍

Name: 荒 yermo | 野陌工作室
Review: 今天試營運的早午餐咖啡廳，氛圍很好、空間也很大很舒服，離藝文中心超近，可以很舒適的待一下午的咖啡廳，值得推薦。
Review: 空間很舒適，風格也很獨特，飲品及餐點都很好吃，一人放鬆或跟好友聊天都很適合👍
Review: 環境蠻漂釀的！只是以早午餐咖啡廳的經驗分享量比其他家少！出餐也比還很慢
Review: 空間很有設計感🩶
服務真的很貼心東西好吃🥰
Review: 休閒的午後品味一下

Name: McCafé 咖啡-景美店
Review: 忙碌之餘！來杯好咖啡心情隨之變好🥰，而且價格物超所值👍
Review: 冷冷的天氣來杯熱騰騰咖啡真溫暖人心情
Review: 好好喝哦。可以買一送一嗎？喝一杯還想再喝一杯了♥️♥️♥️
Review: 咖啡好喝，店員親切，服務很好
Review: 品質良好 咖啡好喝

Name: Dear 40 Cafe複合式餐廳
Review: 直接說重點 4.5顆星推薦一試

一星期去了兩次，點了兩個早午餐，
兩份主餐。

1.主餐實惠，早午餐吃了開心。
2.麻婆牛五花，完全不是麻婆本人，
是椒麻才對。
3.草莓可頌和抹茶鬆餅都很好吃。
4.環境乾淨，店內很安靜。
5.假日有充足機車位，可以停門口。
6.飲料比較不甜，抹茶鮮奶茶不是
韓式那種的淡抹茶，是認真在加的！

以早午餐來說，價格不高，環境清淨，
我給「物有所值」的評價。
Review: 麵包跟醬都用了很怪的替代品，可能是改良過的台式班尼迪克蛋？
還好水波蛋跟蔬果還行
Review: 價格不高 東西還不錯吃 環境蠻舒服的
可以用Line Pay很棒
Review: 點煙燻牛肉班尼迪克蛋，牛肉很鹹、搭配橙味醬很重的班尼迪克醬有點怪，醬很濃稠、橙味有點太搶戲，麵包是非常有咬勁的軟法，整體搭配跟一般早午餐的不太一樣，沒這麼喜歡。美式咖啡大杯但是很水，沒有香氣，很像苦水而已
Review: 從fb新店人社團得知
原本的丹提改成自創品牌了
隔天立馬邀約朋友一同前往
餐點部分保留了原本丹提的豪華大早餐（豪華拼盤
但不同於以往的是配菜更豐富
健康均衡👍🏻
咖啡也變得更好喝了
聽說有換新的咖啡豆
不管是早餐 午餐或下午茶
絕對是最佳選擇
✨自己個人推薦餐點
豪華拼盤
（如上所述豐富均衡營養）
肉醬海鮮/香腸焗烤飯
（份量足 食量比較大的絕對吃得飽）
普羅旺斯烤雞三明治
（就是好吃 附圖證明 看起來太美味忘了拍照吃了一半😋）
以上皆本人親自嚐過絕無虛假👍🏻👍🏻👍🏻

Name: 藝境空間 E-Jing cafe
Review: 位於羅東夜市不遠處的公正國小旁，中華路、公正路交叉口附近有棟外觀似日式建築，卻有一半是木造實體，另一半為植物細胞形狀玻璃牆面的藝術空間。環境氣氛帶點文青味，很適合朋友間聊天。輕食飲料感覺不錯，停車場在旁邊，老闆娘人超好超級親切
並且也是超級寵物友善，並且可以讓阿瓜自由活動~ 啾

缺點就是店內無廁所喔，需走出店門外，一旁的公共地下停車場地下二樓
Review: 藍山咖啡、美式咖啡，以及水果鬆餅都恰如其分，環境很適合朋友間聊天。
唯溼氣的味道因連日下雨有些明顯。
店內無廁所喔，需走出店門外，一旁的公共地下停車場地下二樓。
Review: 餐點普通 份量偏少
但老闆娘人超好超級親切 加分！！！
Review: 原味可可微苦回甘，蓮花茶很天然，金棗茶味道濃厚甘甜
Review: 環境優美，常有文藝展出，老闆娘氣質優雅，非常親切～

Name: 85度C 蛋糕咖啡台北八里店
Review: 招牌咖啡有夠稀的，沒啥咖啡味…
像是在喝糖水，不過店員蠻客氣的就是了。(男生、戴眼鏡）
Review: 那個胖胖的女生態度有夠差，帶耳機上班跟她說無糖做成有糖，回去換態度又更差
Review: 我點了6杯 不知道標籤怎麼貼
都亂貼 請問我要怎麼分辨？
而且我也沒點巧克力牛奶啊⋯
Review: 在櫃檯等好久才有人理，一個老鳥跟新人聊天，老鳥放給新人點餐，新人明顯不熟悉，悠遊卡結帳購物袋都不知道怎麼用，跟老鳥求救才來幫忙，我點一冰一熱給我兩杯都熱的，整個消費體驗極差！
Review: 這家是我目前遇過最懶散且最髒亂的店（髒亂指的是製作飲料的區域）😆
我分別在不同時間去了兩次。為什麼會隔了快一年以上又再光顧第三次？
原因是因為…我只是想應證他們這樣是常態還是偶發狀況？
結果答案是「常態」😭

Name: Bao Ma Cafe
Review: 跟朋友下午茶，點了黑咖啡配奶酥厚片，非常好吃。聊一下午。寶媽辣妹服務親切，效率好。
Review: 老闆娘很熱情，常常聚集許多人，很像家的咖啡館……
Review: 餐桌椅佔用騎樓導致出入不便，桌上置有煙灰缸，故經常有顧客聚集於此抽菸強迫路人一起吸二手菸
Review: 常常到這裡喝茶或咖啡~寶媽是一個很有個性又很好的人，做出來的東西我喜歡喝~已經來此消費超過10年嘍！會持續來
Review: 好幾年的時光 寶媽咖啡好喝
最喜歡😊

Name: Java Bird Coffee 禾雀咖啡工作室
Review: 小店 人不多舒適
外面種很多植物🌲💚

肉桂捲是類似麵包口感
而且蠻大的80元

個人覺得比fly好吃

下次再去試試其他蛋糕
Review: 不是很起眼的一間小店
但卻藏匿著沒味
濕潤的肉桂捲Cp值極高
甜香的頻果派搭配綿密奶油極其享受
下午茶咖啡與甜點的完美搭配
Review: 很有fu的小咖啡店
店內裝潢的很舒服，位子不算是太多
但很適合來買杯咖啡吃蛋糕

價位還算ok不離譜，店內冷氣蠻涼的
這點很重要因為最近台灣真的很熱
外帶咖啡大概都是 300 ml
這點比較可惜一點，最好是有大杯一點的選項
不然真的很熱！

香蕉蛋糕很好吃，推薦！
Review: 巷子內都有停車格，騎GoShare很方便就能抵達，用餐時間兩小時，適合當作行程之間的避暑休憩處。
文鳥單品咖啡很值得他的價格，好喝且有層次，肉桂捲不是很甜的那一種，吃起來不會很罪惡，冰淇淋布朗尼就是它該有的味道，爽甜爽甜的。
Review: 雖然我不懂肉桂的味道，
但同行友人自稱肉桂捲專家
他很愛！

Name: Ontheway Cafe
Review: 🍴提拉米蘇 $160 ★★★★☆
走濕潤路線的提拉米蘇，可可粉撒了厚厚一層，酒味適中、集中在最下層，整體不會太甜膩，是塊美味與份量兼具的提拉米蘇

🍴宇治抹茶拿鐵(H) $170 ★★★★☆
可調整甜度，由於使用的是日本抹茶粉，若不加糖會偏苦，因此選了微糖；口感香濃滑順，凜冬中來一杯再適合不過🍵

🍴西西里咖啡(I) $150 ★★★★☆
這杯也是點微糖，但喝起來稍微偏酸一點，淡淡檸檬清香增添風味，順口而不會過於負擔

🔍IG：titi_eatfood 有更詳細介紹
Review: 下午兩點來，不需要排隊，低消200/人+一杯飲料，假日超過四小時要多點一杯飲料

檸檬塔沒了，我難過
提拉米蘇好喝
美式不會苦澀，挺甘醇順口的
鹹派好吃

氣氛好，雖然坐滿但是不會太擠太吵雜

有位看起來年紀大像老闆的人滿帥的～
Review: 假日下午滿座。
印尼豆手沖很黑非常黑很印尼，檸檬塔上的檸檬片是新鮮的軟檸檬沒有任何加工，內餡軟嫩好吃。
Review: 📍有wifi 有插座，店裡也有提供水
📍很安靜很適合專心做事的咖啡廳，座位也舒適
📍價位合理，大安區這樣價位的咖啡廳很讚
📍甜食選擇多，但目前都還沒嘗試過
Review: 簡單輕快的氣氛,令人非常的放鬆,店內大約有11桌的位置(今天看到一進門的吧台也有人),有七桌都是在用電腦的客人,只有兩桌聊天的客人,所以整體非常的安靜舒服
有貼心的提供套餐組合,我今天點了D的肉桂捲套餐,肉桂非常的適量,核桃很大顆也不少,用料很實在,是屬於比較偏濕的肉桂捲,我喜歡的口感,下次會再來光顧～蛋糕櫃裡面的甜點看起來都很不錯！

Name: Good Times Coffee meals
Review: 物美價廉，以外食來說算不錯的，又多了一個口袋餐廳可以吃喝了，環境舒服，有特色
Review: 東西都很好吃
炸得很不簡單
從沒看過甜不辣不會消氣（變乾扁）
這一家都不會
歐姆蛋煮的剛剛好～不油膩
聽說炸雞腿很強下次再吃看看
Review: 結束工作之後，大約3年沒來了！
今天故地重遊，東西吃起來還是一樣的可口酥脆美味🥰☺️
Review: 休息的好地方，檸檬飲好喝，冷氣也很涼。

#打卡+按讚+推薦有送手工餅乾
Review: 適合聚餐聊天的場所，生意很好，店家人員態度也很親切！
餐點還👌！
不過今天點的韓國辣味雞翅味道不是那麼的韓式（嚐鮮）
朋友點的牛肉炒烏龍，口味不是她所偏愛的有點偏酸
以上純屬個人的口味偏好唷！

Name: McCafé 咖啡-桃園八德店
Review: 下班太累了，再這裡吃飽飯不小心眯了一下，女店員在旁邊擦桌子很不爽，在我旁邊拿椅子哐哐哐。被她嚇一個也沒道歉，變態的女人
Review: 當日現烤出爐的麵包🥐
配上一杯手工現做的咖啡☕️
是下午茶的最佳首選❤️
咖啡師給您的一句貼心話❤️
使您感受到人暖心也暖💗
讓您擁有好心情去迎接未來的每一天💗
Review: 最溫暖的地方.享用ㄧ杯熱抹茶那提 配上ㄧ個現烤好的可頌麵包
Review: 從得來速買的附餐沙拉打開來只有這樣
貴公司該管一下員工素質了吧?
Review: 忽冷忽熱的天氣☁️
一個可口的點心🥐
一杯暖心的咖啡☕️
一位暖心的咖啡師👧
一個暖心的一句話❣️
帶著暖暖的心情迎接新的一天❤️

Name: 念念咖啡館（自家烘焙咖啡）-松山咖啡-餐廳-cafe
Review: 南京復興捷運站出口5再步行十分鐘，推薦手沖咖啡-衣索比亞 月見野櫻花(中培 日曬)，可Linepay付款。
Review: 頗具閒情雅緻的巷弄咖啡館
/
午飯過後偶然經過，外帶一杯手沖咖啡。
衣索比亞 日曬 月見野櫻花 $120
飽滿的酸香氣與柑橘的甜感融洽
樸素親民的空間氛圍也恰如其分
在商業區與學區的交會中
取得一個完美的平衡
Review: 老闆的手沖咖啡真的很好喝，CP值很高，以手沖咖啡來說價格很平價，老闆自己揀豆、烘豆，是一位少見對品質有所堅持、很講究的老闆。
Review: 內用空間不大 也有戶外位子 咖啡手沖有不同類型的豆子可選 味道順口乾淨 奶油卷也好吃 洗手間很乾淨！
Review: 綠意盎然的咖啡廳，老闆會根據客人的口味調整豆子。價格十分實惠，製作咖啡非常細膩。口感層次都非常好，真的非常推薦。

Name: 公園咖啡
Review: 水果茶跟奶茶很好喝，簡餐份量不會太小氣，老闆娘很親切，還送我們家小朋友一盒餅乾。
女兒覺得有得玩（公園在旁邊）又有得吃，開心表示還要再來～
Review: 今天和朋友來喝咖啡，意外發現竟然有簡餐，而且價位不高，這咖喱牛肉真的很入味，真的很好吃😋還附上一杯飲料🥤
Review: 奶酥厚片吐司非常好吃，醬超多CP值很高，披薩很夠味不踩雷，服務也很好👍只要一有空一定到訪
Review: 氣氛:這裡的客人有些時段會很吵，曾經在內部用餐，就聽到旁邊的客人在打傳說對決，也不帶耳機；隔壁桌小孩一直吵鬧，家長管也沒用，外面靠近門口則是非常多人在講話，搞得像菜市場一樣。如果是去聊天就還好~但選擇念書的人就要考慮下，可能會被干擾。
餐點:之前點果精選紅茶，喝起來有薄荷味，整體喝起來很怪。但倒是英式紅茶不錯喝。
服務:老闆服務態度很好，大推!
Review: 有wifi 、有戶外桌、店內裡面桌可充電、有簡餐，拿鐵好喝，茶類品項不少，價格合理

Name: Xia Ri Yingtao Cafe
Review: 義大利麵及燉飯口味都燉煮的相當入味，用料也相當實在，擺盤用心，就連甜點也很好吃，從鬆餅到軟法，看似簡單，但火候的掌握，外酥內嫩，都讓人蠻驚豔的，下次造訪要再品嚐不同的菜餚。
Review: 氣氛很好的早午餐店
平價又好吃！！
店家不忙也不會趕人走👍👍
Review: 1樓用餐環境：🌟🌟🌟🌟🌟

地下室也有位置～（稍微悶一點點）
地下室位置挺多，還有一個大大書櫃
書本應該可以拿來閱讀吧

點餐：
拿鐵 （冰）/ （熱）：都好喝，很順口。
$110/ 杯

原味鬆餅：$130 （不是特別驚艷，但是也中規中矩）

竟然！不用服務費，很棒。

🅿️停車場：附近就有付費停車場，步行10分鐘可以到達深坑老街，很方便。

喝個下午茶，再到老街逛逛。
就不用把車開到老街跟大家擠停車場了。
Review: 今日份早午餐，鬆餅是我喜歡的酥脆口感，大蒜🧄軟法跟炸雞塊就是中規中矩，切達雞義大利麵就不太是我的菜了，吃不太出來切達起司的口感，反而比較像是…南瓜濃湯拌面？！🤔口味這種東西因人而異，同行者說好吃，那我就當作自己反指標😂，店面不小分成1F跟地下室，但地下室就是通病有點悶悶潮潮的感覺就是了🤔
Review: 來這裡7年啦~最喜歡這裡的蛋飯，口味清爽特別（我都點青醬牛肉❤️），還沒在別的地方吃過哩,炸物也是我必點的美食，洋蔥圈的麵衣難得能炸的沒有油耗味，喀嚓喀嚓的脆咬，鮮甜的洋蔥一點也不辛辣，完美的融合在口中超讚啊！美國脆薯也好喜歡^^。多人聚餐或一個人都很推薦來這兒，還有地下室唷。

Name: Cuisine restaurant
Review: 冰滴咖啡有特色好喝、喝完瓶子可帶走，還有鬆餅🧇跟其他咖啡飲料都很好吃也好喝、（忘了拍）很用心的咖啡廳、停車方便、又可看海景、不趕時間可以好好坐下來享受生活。
Review: 新品乳酪布丁好好吃～衣索比亞獅子王咖啡豆好順口～環境很舒服 廁所也超乾淨～看著海邊老鷹盤旋 這就是生活～
Review: 拿鐵咖啡還可以，單人pizza餅皮酥脆好吃，只是點了快30-40分很久才上。沒收10%服務費，價格ok
Review: 鮮奶茶-好喝，奶味與茶味比例剛好！
烏龍奶茶-普通，不是真正烏龍茶的茶葉泡的⋯
水果茶-很酸，與普通的水果茶不一樣，裡面的水果太少，完全不建議點，真的很難喝⋯
蒜香厚片-好吃
場地很大，氛圍很好，可以看到海景！
總結：建議開車路過想找個地方休息再來～
Review: 餐廳位於台二線福隆附近，有著很大的停車腹地很適合在台二線附近旅遊的遊客來這裡小憩，喝杯咖啡看看大海。
店內的座位區充足，可以舉辦一些聚餐也可以

Name: nxcoffee 裕隆城直營店
Review: 似乎是桃園地區的咖啡品牌，首次插旗到新北市地區，在新店裕隆城的科技未來感，表現於亮面金屬風格的椅子，就連咖啡與輕食的單價也不算太高，走一個平價連鎖路線。

點了草莓拿鐵，但草莓糖漿似乎跟咖啡豆的風味搭不上來，真的是很少喝到讓我胃濁感的特調咖啡了…
Review: 裕隆城裡高性價比的小咖啡廳

咖啡香醇、量多平價、若點拿鐵奶類奶泡比較單薄可惜

蛋糕的表現中上，很喜歡草莓荔枝乳酪，餅皮是鬆軟消化餅那種感覺，乳酪帶有荔枝玫瑰香氣，草莓也不少❤️

輕食口味ok，蛋與配菜的量比想像多。

室內空間明亮落地採光，座位不多但流動率還可，假日一定要排隊。有販售自烘咖啡豆，內用有提供水，餐具等都是自助式

如果假日戶外可以加上陽傘會很棒，目前戶外座很多抽煙不點餐得人，也希望店家可以明訂不要在這抽煙影響用餐者

位於裕隆城一樓入口旁
Review: 德式香腸青醬：
青醬滿乾的，沒有醬的口感，吃到後面很油，而且配菜只有番茄和玉米筍，會很膩，要點的慎選！德式香腸普通（朋友點義式雞腿排吃起來很像微波食品，白醬比較不乾，但也沒有到好吃）

藍莓乳酪鬆餅：
甜點沒問要隨餐上還是後上，要吃的時候鮮奶油化掉了，鬆餅也冷掉了，鬆餅體是那種沙沙的感覺，很難得吃到不好吃的鬆餅，唯一好吃的是藍莓乳酪。

服務態度差，講話口氣不好
這裡大概只適合坐著辦公，不適合吃東西
飲料點了奶蓋伯爵紅茶，紅茶很淡，可能冰塊加太多，總之也是難得可以喝到不好喝的奶蓋紅。
Review: 一進門店員沒有招呼，自己找位子。點餐時店員似乎也沒有看到我😆
青醬義大利麵本體好吃，有堅果香氣的青醬，跟麵有融在一起，但唯一配菜是一顆小番茄對半切跟一根冷凍玉米筍。玉米筍味道還可以，但含水量太高有點太軟。加價的雞腿排太過軟爛無口感，覺得很不好吃。
單品拿鐵很淡，咖啡很苦牛奶加太少，感覺比超商的還不好喝，完全喝不出單品咖啡…
店內環境小圓桌可愛文青但真的非常不實用，放一盤義大利麵跟飲料已極限，只適合一個人用餐，或兩人各一杯飲品。
Review: 裕隆城內的咖啡廳很多，但這間很大方，在坐位旁配了不少插座，餐點物美價廉，CP值高。
奶蓋大推，感覺比咖啡好喝。

Name: STARBUCKS Changxing Shop
Review: 好好喝
今日foodmo5折
花了110買了2杯抹茶那提好快樂

店員還幫我把飲料冰起乃❤️❤️❤️
好快惹
Review: 散步在台大校園，發現這家咖啡店，有些學生在此看書寫作，環境算安靜不吵雜。座位算多，二樓還有用餐區，週末假日應該不會客滿。聖誕節將近，有些應節的商品擺設，有Wi-Fi 可以使用。
Review: 已經第三次用熊貓訂購這家門市了，是為了黑松露三明治所以才一起訂購其他產品的，但已經三次都顯示商品還有，下單成功後過沒多久又直接取消我要的商品說是缺貨下架，請店家多留意店內商品數量，沒有了就請在平台上下架產品，不要等顧客訂了之後也不能取消訂單了，才下架顧客本來就想要訂購的產品，我白訂這張單，而且已經三次都發生同樣的事情，希望多注意…
Review: 一個算舒服的超商，該賣的都有，座位算多了！店屬挑高無壓迫感，空間大逛逛棒!有乾淨消毒碗供提供使用，服務好店長超親切
Review: 第二次來這間店
其他經過的星巴克都滿滿的
這裡人少又環境不錯
坐在門旁邊大窗戶的位置
很舒服啊！❤️❤️❤️

可惜假日只到15:30

Name: 咖啡樹景觀花園Coffee Tree
Review: 溫室般的餐廳    大片玻璃窗    親近自然  吊床上悠閒的享受風吹拂   適合喝咖啡的地方  用餐要預約  是素食   老闆娘親切
Review: 謝謝老闆娘分享給我們您用心維護的庭園和空間，真的很愜意舒適，有種拜訪親友家的自在

拿鐵和黑咖啡很好喝，戶外的吊床真的太舒服，然後三月中這時開滿的小花很可愛
Review: 意外發現的咖啡廳，用餐要預約，另一種在地風格的咖啡廳原本茶園改造。
闆娘很熱情，也很多熟客也很熱情。
景觀很Chill,
Review: 隱藏在山林裡的世外桃源。
看山景外，天氣好還可看見海景
院子裡的花花草草都是老闆娘親手種的，室內用餐喝完茶，還可到室外走走。
帶本書，配上一杯由老闆娘親子種的水果製作出來的水果茶，享受寧靜遠離塵囂的放鬆時刻。
享受著大片落地窗外，一年四季都不同的自然風景。

老闆娘超親切，一定會再訪的店。
Review: 意外發現的小店
老闆娘是位可愛在地居民
開店純屬意外
交朋友才是老闆娘的本意
超熱情的
本來是茶田
在老闆娘的改造下變成了三芝山裡的一處秘密花園
是個很適合下午去放鬆，享受安靜的地方

Name: Cafe365咖啡館
Review: 咖啡口味選擇很多，服務人員親切，海鹽咖啡淡淡鹹味帶著咖啡香，還有特別口味的花生咖啡，可以嚐看看！
Review: 延平南路一帶生活相當愜意，連鎖或非連鎖的咖啡店到處都是，但相比路易莎或是星巴克，這種小店反而更吸引人且更有特色。
Review: 二樓有舒適的用餐環境，茶水、回收餐盤等採自助式，店員阿姨招呼親切
三明治會加熱後再提供，不過這天點的牛肉起司蛋比較普通沒有記憶點
下次想試試二樓冰櫃裡的甜點
Review: 咖啡好喝～
還可以搭配餐點
想要內用可以直接到二樓吹冷氣
有咖啡三明治茶類飲料享用
對於咖啡豆種類繁多
大家都可以挑選自己喜歡的豆種
現場人員也會跟你講解咖啡風味
很適合下午茶過去買個咖啡三明治
冰美式也比外面大杯喝起來很柔順
不會太苦太酸喝的出果香味
很推薦大家過去外帶咖啡或享用餐點～
不過停車就是要先停學校附近停車場
不然常常會有車輛經過開車門都要小心
Review: 店面不大容易錯過，服務周到、價格實惠，二樓有內用空間，環境舒適

Name: 沐瑟咖啡 CAPO CAFE
Review: 毋庸置疑
最好喝的咖啡在這裡
美式咖啡喝了會回甘
摩卡咖啡保證好喝，跟我的味蕾絕配100分
沒得挑剔
有戶外座位區
有個性的咖啡店
要喝咖啡要看緣份
闆娘說五，六，日才營業
店內放的音樂很適合咖啡廳
裝置藝術好多書好多特別的書

小店可line pay可街口支付
唯一缺點
店內沒有蛋糕沒有甜點
但闆娘很阿莎力說可以外帶
還推薦對面的麵包店賣的麵包很好吃

有機會有緣份我會再來

期盼咖啡廳生意興隆好的味道不要消失
Review: 悠閒、自在、裝飾也很有品味個性
咖啡煮的香、苦、但沒有澀味
鬆餅烤的香味四溢
酥香加奶油讚
Review: 小巧可愛、狹長形的店，一進門就是整間咖啡香，鬆餅也超好吃的喔😆
Review: 巷弄中不起眼的招排隱藏著這間咖啡店，店內屬狹長型的設計，也因此店內的座位有限。由門口進入後可見吧檯對面有著一面書牆，其中也有著些工藝品點綴著(個人喜好的木製工藝也有~)，往內的座位區牆面處亦有著電影海報的剪影(類型有點廣，感覺應該是老闆看過的電影~XD)
此行點了杯風味拿鐵及鬆餅當作下午茶，鬆餅的擺飾相當的精緻，相信能擄獲很多女性的心理。(老闆還特地招待了一小杯單品，算是個小驚喜吧~XD)
Review: 在野上麵包的對面，是間狹長安靜有特色的咖啡店，店內桌數是5桌以及吧台高腳位置大約可以坐18人，店內有wifi提供，店家可以給客人帶無味道的輕食內用給客人方便，適合看書安靜做事的環境。

Name: 暖窩咖啡內湖店
Review: 這家咖啡店各式各樣的咖啡豆分別裝在不同的玻璃罐裡，用可愛的圖文清楚的呈現各種咖啡豆的產地、處理方式、特性，讓你可以挑選感興趣的咖啡。
此外還有一些特別的咖啡如檸願咖啡、柑願咖啡、還願咖啡，還有梅心事咖啡、怦然心動咖啡……
今天我點的是柑願咖啡，柑橘果汁跟咖啡的比例協調，喝起來很清爽順口。
咖啡廳的音樂很舒服、很輕鬆，只是旁邊桌客人聊的有點嗨，與原本靜謐的氛圍不搭。
Review: 店家位在台北內湖地區內湖路三段上，周邊道路不好停車，如果需要停車的話建議要找金龍路上的路邊停車格或是內湖捷運站的收費停車場。離內湖捷運站步行大約5分鐘的距離，或可以轉乘公車，交通還算方便。店內內用空間有吧台區域跟3~4桌2~3人的位子，如果客滿的話需要等候。
店家專賣自己烘焙的咖啡，如果想要現場喝咖啡的話，可以參考櫃台前每一包咖啡豆，每一種咖啡豆都是不同的豆子，選擇非常多元，除了豆子種類多之外還有店家自己調配的配方口味，可以依照自己的喜好挑選，也可以請店員推薦，現點現沖。手沖藝妓喝起來有著淡雅的香氣，入口相當滑順，不會苦也不會澀，超級好喝。經典拿鐵咖啡與牛奶的比例調配得宜，喜歡喝拿鐵的人不要錯過。喝咖啡一定要搭甜點，甜點烤起司蛋糕與生乳酪蛋糕吃起來都不會太甜，表現也是不錯。
店家提供高品質的咖啡豆，種類非常多元，手沖咖啡一定要來一杯。除了現喝的咖啡之外，店家還有販賣咖啡豆與濾掛式咖啡，歡迎參觀選購。店家也會舉辦咖啡相關的課程，如果有興趣的人可以到官網查詢相關資訊。如果來到內湖地區或是到碧山巖走走後，非常推薦下午的時間可以來這裡喝喝高品質的手沖咖啡與吃吃甜點。

#letsguide
#佐佐黃的美食玩樂評鑑
#zuozuohuang
Review: 店內氛圍很好，有很多位感覺上是熟客
聊起天來像是在家一樣很悠閒自在

點了鴛鴦咖啡跟春心拿鐵
咖啡味淡雅舒服，鴛鴦不會太甜
春心拿鐵是蘋果醬加上手沖咖啡
味道很舒服~

鹹派跟生乳酪蛋糕都很好吃
尤其生乳酪蛋糕很推
口感介於布丁跟乳酪之間
不會太甜，跟咖啡很搭
Review: 單品咖啡價格實惠，風味很棒。
店內備貨齊全，品項很豐富。
單品咖啡沖煮使用虹吸式，若想喝手沖可以告知店家，可以客製調整作法。

有戶外座位，如果有吸煙者可以在店門口享受巷弄風景。

門口有SOE熱美式自助試飲，口味非常好，不知是不是常態服務。
Review: 發現一間在內湖的寶藏咖啡🥰🥰
店裡氣氛輕鬆悠閒、用餐沒有限制時間，店員對於各式各樣的咖啡豆都很了解，有問題都可以詢問！店裡也有販售單包入的濾掛咖啡。
這次點了抹茶牛奶、衣索比亞古吉咖啡，咖啡同時具備了酸甜口味層次豐富，放涼了酸味會比較突出；餐點部分點了野菇鹹派和麻糬鬆餅，店員很貼心的先把鬆餅切小塊，麻糬內餡非常特別又好吃，鹹派有濃郁的起司味Mika很愛。店員態度很親切，下次還要再來！

Name: 建築珈琲
Review: 是想要偷偷私藏的咖啡廳，但又好喜歡所以還是來留評論💖✨
到底怎麼可能在台北喝到$90還超大杯的藝伎！！！雖然水量略多一點、喝起來比較稀，但豆子沖完的濕香一樣讓人愉悅🤩
一進店就看到老闆很親切的在介紹飲品，其他服務也很周到貼心。店裡對話音量不大，適合朋友聚會也適合讀書。
店面空間不大，內裝佈置得很溫馨。因應店名，有很多建築相關的元素，尤其喜歡隔斷矮牆上放的幾組模型和一大疊實構築～～一定會再回訪，等考完期中來跟實構築好好培養感情🥺
Review: 台北市找不到價格如此佛心，又環境舒服的咖啡廳了🥹不限時又有WiFi跟插座，能專心做自己的事，享用用心製作的咖啡！（喝完才想到要拍照🤣
Review: 很有氣氛的一間咖啡館，咖啡味道偏向清淡爽口，跟整體的氛圍很搭！適合度過一個悠閒的午後時光
Review: 舒適寬敞的空間，非常實惠的價格，很適合久坐做自己的事情
Review: 經過許多次，今天走進來才發現原來如此悠哉的空間寬敞舒適安靜也明亮，無論晴天甚至雨天應該很適合待在這裡閱讀、工作、好友聚會。
咖啡也讓人驚艷，很快地喝完後再點上第二杯。
空間裡用建築畫作裝飾，磨石子地板與現代室內設計，角落一隅擺設綠皮與棕皮製兩種顏色之木椅，編綴角落空間傢飾質感，一旁櫃子上放滿建築雜誌隨意閱讀，正在買新家或者正為家裡裝潢想有自己的靈感，也許在這空間裡點杯咖啡翻翻雜誌能夠啟發一些想法。
桌椅間的擺設是人與人距離舒適的寬度，個人在這裡做事也能專注在自己的事物上。
謝謝這裡友善地對待我的夥伴Luna，她也在這裡悠閒地過了一個afternoon 。
如同建築咖啡裡的杯子上所寫：”LUCKY ”。能走進一家喜歡的地方都是幸運的引領。

Name: McCafé 咖啡-新店家樂福店
Review: 牛肉麵好吃

Name: 天御花園咖啡(密秘花園)
Review: 2024/03/20 第 2 次來用餐：

上一次來是 2 年前的事了，今天剛好陪男友來園區買樹栽，就再次進來用餐，這次我們點了：

清蒸龍虎斑頂級套餐 470 元~  我們選樹子口味，清蒸魚真的非常好吃喔！除了魚肉細緻鮮嫩，完全沒腥味，重點是醬汁超級美味，鹹淡剛剛好，單吃也沒問題，真的大大推薦這道菜喔！😋😋😋

客家油雞飯套餐 360 元 ~ 油雞味道也屬標準好吃的等級，但我還是比較喜歡清蒸龍虎斑

至於配菜和湯品，跟 2 年前一模一樣，表現的略顯普通，尤其是牛蒡附湯 ，還是沒什麼味道耶！😅😅😅

這次突然看到角落有一個蛋糕櫃，小姐說最上面一排的職人手作蛋糕都很好吃，有 3 種口味，我選了提拉米蘇和柑橘重乳酪蛋糕，價格都是  110 元，真的如同小姐說的，都非常好吃，尤其是提拉米蘇，完全不甜膩，屬減糖口味，吃得到濃濃巧克力味，柑橘重乳酪上面真的有橘子片喔！因為蛋糕都很好吃，離開時就把 3 種口味的職人手作蛋糕各帶一片回家呢！但回家吃了巧克力巴斯克，我還是最喜歡提拉米蘇😁😁😁

對了！這裡寵物友善，但要裝寵物袋或推車，今天有 2  桌客人帶小狗狗，他們的狗狗沒有寵物袋或推車，員工還特地拿鋪有乾淨報紙的紙箱給他們呢！

雖然配菜真的非常普通，但主菜和蛋糕都很美味，再加上寵物友善，員工又這麼親切，就給 5 顆星囉！
Review: 咖啡廳在入口處左手邊，屬於長型的用餐空間，若是ㄧ大家子就無法併桌坐，點餐要劃單子去櫃台點，出餐算快，餐廳旁有個出口可到外面小花園拍照，有點像宮廷式的花園很適合拍照，因為已在別的餐廳用過午餐了 ，下次有機會再來這用餐。
Review: Cp值不高..點了炸雞腿義大利麵.水果茶.蜂蜜鬆餅.東西跟桌上的圖示相符..送餐的方式有點奇特.麵吃完了..走去問鬆餅.水果茶.紅茶何時上.才悠悠確認要出了！整體是賣view..食物不是主打！by the way..桌上寫「感謝您的不久坐」..可是瑞凡..我倒是不想久坐呀..但餐還沒上齊..
Review: 藏在天御花園裡的祕密花園 ～ 東西好吃，風景美麗，整個用餐心情都好起來了。 舒服～ 大推～～
Review: 以前逛完花市都會來訪的簡餐廳，餐點內容很棒都很用心，裡面也有小花園造景可欣賞，內部裝潢也非常有藝術感，只可惜整體價位一直在調幅😭,以前最低簡餐配記得才22X,現在要36X起跳，也不知以後是否會繼續往上調，所以雖然味道&食量沒變，但CP卻沒那麼高了😿,也許以後回訪逛完會跑去旁邊的超商喫吧😑
👉但如果要純休閑or談天or欣賞造景，點個簡單的午茶&蛋糕還是OK的👍

Name: cozy coffee
Review: 店內裝潢簡約舒適很chill ，特別的是側面大片落地窗高腳椅座位區享受午後陽光真的愜意十足☀️。
餐點部分，我跟姐妹點了
蛋沙拉吐司🍞：
營養豐富的煮雞蛋切成碎小塊拌入沙拉🥗搭配新鮮蔬菜，吃完活力十足。
辣味燻雞吐司🍞：
煙燻風味雞肉帶點微辣，喜愛特別口味的很推薦。
花生🥜牛肉華納茲堡：
頗像美式堡造型，裡面覆蓋了濃濃花生醬還加上蕃茄片，牛肉片風味獨特好吃。
紅心芭樂鬆餅：
嚴選台灣在地紅心芭樂做為主題口味，鬆餅鬆脆可口。
玫瑰拿鐵☕️：
中淺層烘培咖啡，加上玫瑰風味熱熱喝很暖心🥰
抹茶拿鐵🍵：
日本抹茶早已是我的最愛，本身是無糖的，可以選擇微糖，喝起來很有幸福感喔☺️。

Cozy coffee可集咖啡整體舒適，性價比非常高而且餐點多樣好吃、環境適合任何族群。空間設計上不論是下午茶放空還是朋友小聚聊天都能大大的滿足大家，好地方不私藏來泰山真的很推薦大家來🫶🏻~~
Review: 是間很溫馨的咖啡館，點了夏威夷火腿鬆餅，結果做成蜂蜜鬆餅，店家很乾脆的直接贈送，再送上原本的夏威夷火腿鬆餅。 送餐點的時候輕聲細語很溫柔，服務整個大推！👍👍 推薦的好店
Review: 超棒的咖啡廳 吧台部分的採光很不錯 裡面的座位也不會擁擠 編排很舒服 餐點的感覺很不錯 單價也不會非常貴 一整個超適合讀書 另外就是服務人員的態度都非常好 不會有那種臭臉反應出現 氣氛完全可以給滿分 推一下熱壓跟漢堡 熱熱的很好吃😋
Review: 巷弄裡的轉角小店，2層樓座位。
限時2.5小時，可行動支付
餐點份量不少、咖啡不錯喝，會再回訪
Review: 內用空間和廁所都很乾淨舒適，可以線上點餐不用離開座位這點真的很方便。大部分座位都有插座，且餐點和飲品都不貴，是讀書辦公或聊天的好地方。

Name: 勾癮咖啡
Review: 點了加營養蛋的雞肉三明治（$90）
結果送來根本沒有營養蛋而且雞肉少的可憐，不如點路易莎，拜託大家別點這家呀
Review: 拿鐵很順口，燒餅好吃。
Review: 熱壓好難吃…咖啡也還好
Review: 咖啡好喝，燒餅好吃。

Name: 漫步藍咖啡Ramble cafe-牯嶺店
Review: 優質親切的人員服務，空間約有5、6張兩人座位，型態像是早午餐和下午茶，除了價格親民、口感不錯的咖啡，還有提供眾多輕食、蛋糕等。
Review: 這是個舒服的地方！
店員親切！
咖啡好喝，食材新鮮好吃！
非常值得再來！
Review: 餐點好吃、咖啡好喝，店員可愛服務態度又超好，讓人感到很舒適親切，一定會再回訪！大推👍
Review: 玫瑰拿鐵好喝！
柚香燻牛肉超級好吃耶
店員可愛客氣
氣氛很好很舒服 會再訪
Review: 溫馨小店，
在鬧區中有個安靜空間。

店員親切友善，
很會招呼客人。

整體大約有20個座位

Name: Mica Coffee
Review: 2022年10月來過一次，覺得使用燒杯特別的有趣，當初點科學家的植萃茶是用試管裝起來的，輕鬆可以添加，整體而言挺喜歡的。
今日2024/3/28到訪，一樣是科學家的植萃茶，得到的卻是一個盤子裝起來的，然後使用夾子夾進去，夾子不好用所以我就直接全下了。
後續因為不甘沒有燒杯，所以直接在點了一份餐點與飲料，最後有彌補我最後的小心願了。
空間變小且有工業風的感覺。
Review: 龍山寺附近，可用餐、喝茶、喝咖啡，小坐的地方。用餐有限時2小時，有插座，洗手間很有氣質。
Review: 泡菜炒豬肉很好吃，配上白飯很美味😋，套餐附紅茶半糖少冰也很好喝，裡面有養一隻阿勇（鬥牛犬）超可愛還可以一起拍照，服務也很棒，適合聊天用餐的好地方。
Review: 帶媽媽來用餐，餐點意外的很好吃。XD
價格也算實惠。
Review: 食物還蠻好吃，餐廳的環境也還蠻舒適的，沒有強大到會特別過來吃，但如果在附近的話，會選擇再來吃的餐廳。

Name: The Fairy Cafe
Review: 手沖咖啡還不錯，雖然是沖冰的
但是不會喝到被冰稀釋掉的咖啡☕️
-
烤過的布朗尼加上冰淇淋之後會吃到兩種口感（酥酥熱熱+比較綿密的）
我本身蠻喜歡，但不喜歡太綿密的不推薦搭配冰淇淋🍫🍦
-
香蕉蛋糕的話份量蠻多的，有淡淡的香蕉味
可以搭配鮮奶油讓口感沒那麼乾🍌🍰
-
下次會再回訪吃吃看鹹食🍔
ご馳走様でした🫡
Review: 生意很好，看其它評論是咖啡跟甜點評價比較高。

鹹食點了南非起司牛肉咖哩飯，味道中規中矩，不過很喜歡這種比較復古的小咖啡廳，如果在附近沒事想坐坐，還是會再去。
Review: 藏身巷弄裡的精靈咖啡館，仔細想想已經開了好久，時不時來品嚐一下美食，牛肉漢堡是我的最愛，女兒從小就愛他們家的大早鳥早午餐，今天試了蜜處理手沖，很喜歡。窩在店裡看看書，挺好，不過最近店生意太好，人多，閒逸氣氛可能會少了些，另外他們自家烘培的咖啡豆超值又好喝，大推！
Review: 七張老牌簡餐咖啡廳，可以品嚐異國風味料理，咖啡也很有水平。這次嘗試南非烤雞腿搭配玉米泥，玉米泥菜單上描述很像蘿蔔糕的口感，更貼切一點可以形容是蘿蔔糕煮湯的口感，淡淡的玉米香氣入口鬆軟濕棉，不錯吃可以嘗試看看，但個人覺得餐點搭配米飯可能較為適合。
飲品部分這次選擇橙酒巧克力牛奶，熱的入口酒香四溢相當豐厚，不過建議趁熱喝比較好，稍微冷掉風味沒很喜歡。
Review: 手沖咖啡好喝推薦試試👍
甜點也值得一嚐，紅蘿蔔蛋糕很特別，相較下正餐較普通可試試三明治

Name: Luguo Cafe
Review: 假日人多，座位很擁擠。每人低消一杯飲料。價位不低。只用一個樸素玻璃杯裝的冰滴咖啡不是我喜歡的味道。
Review: 想在大稻埕喝一杯有水準的單品，必定要到爐鍋，不會令你失望。也有不同的單品豆售賣。

還有舒適的環境，文青感的裝潢，會讓你想待在這裡一個下午。
Review: 義式1+1用的豆子是爐鍋特調，用Espresso Machine可以逼出它豐富的堅果味，多重層次的口感搭配Cappucino是真的非常順口，一不小心兩口就乾了，自己是非常後悔這樣牛飲，沒有好好享受它可能帶來的味覺饗宴，所以剩下的Espresso就小心的分4次入口，隨著溫度下降，意外的還有濃郁的花香飄出口腔。

起司蛋糕很高明的加了不少新鮮檸檬皮，溫度控制得宜，所以完全沒有苦味，是看起來醜醜，但是非常順口的甜點。

環境舒服，雖然過年期間只有兩個人顧店，但是沒有慌張的感覺，一切都井然有序的運作著。總之，迪化街這麼忙碌的環境，有這樣舒服的角落可以坐著喘口氣，用最高雅的方式幫補咖啡因，是一段美好的記憶片段。
Review: 有帶孩子的爸媽，非常不適合到這裡
覺得非常不友善的經驗，感覺非常不舒服

今天全家人帶手做小餅乾去廟裡拜拜完，有帶手做餅乾進到店裡，才拿出放在桌上而已，先生剛撕開餅乾，店員馬上衝過來，大聲告知（不能使用外食）語氣很差⋯⋯很大聲

然後眼睛死死的一直盯著我們（我與先生與2歲的孩子👶🏻），後來又叫另外一位同事過來，也一直盯我們，一直看著我們
所以我們打開的餅乾是要我們丟掉嗎？？
重點才一小片的西式餅乾..

眼睛就一直盯著我們，像在抓賊一樣，所以我們2歲小孩不能吃任何自己帶的食物，更不用說自己自備的水吧⋯⋯很沒有溫度的店

感覺非常差⋯⋯ 不會在光顧的店

後來餅乾的垃圾一個 ，我們有自己帶走，感同深受的店家，很困難嗎？

第一次遇到這種店，建議建議建議可以在桌上貼上告示，店內禁用外食啊⋯⋯或是貼門口啊⋯⋯

給一顆心 ，我都不想給

我們使用餐點時間15分鐘就離開，完全就是不愉快經驗⋯⋯ 點兩杯焦糖拿鐵，一個蛋糕
Review: 這間爐鍋是第一次造訪，在小巷弄的二樓容易不小心錯過，室內挑高採光好有美麗的西式長窗，空間裡擺滿各式餐桌木椅及櫥櫃，有些是單件老家具有些是是不成對的桌椅，整體有一種和諧的美感，這裡的咖啡飲品水準不錯，咖啡杯器也美，可惜咖啡類飲品的份量很小，以180-250,非手沖咖啡的平均價位來說小貴了點，另外這裡限時兩小時，在沒有滿座的情況下兩小時到了，店員會來提醒你離開，以服務態度來說，這裡店規比較多，店員多數也不是那種溫柔親切的風格，算是一間很有自己個性的咖啡店吧。

Name: Blanca Cafe
Review: 氣氛環境很舒服，餐點也很棒。

一開店就來，早午餐餐點時間還沒到，店家願意讓我先點餐，到裡面聽音樂等待，還送上杯水。
餐點新鮮好吃，店家服務態度也讓人舒適。
度過一個悠閒的早午餐，很推。
Review: 🌟德式香腸-188💰
內容物很豐富，還有附上飲品，
超過套餐附的飲品需額外補差價，
補差價更換抹茶拿鐵，很香濃好喝～
餐盤裡面地瓜很甜，水煮蛋灑上胡椒鹽提味，
生菜沙拉有堅果，幾種水果～
特別有藜麥（應該沒有錯吧）

🌟培根豬-188💰
培根豬很大一片，鹹鹹的搭配麵包剛好。

店家態度很親切，店內乾淨整潔，
廁所也很乾淨，期待下次回訪試看看蛋糕咖啡。
Review: 舒適的用餐環境，美味餐點，好喝的咖啡 ，很用心的店家
Review: 早午餐豐富且健康，而且店內環境整潔乾淨，餐點、佈置都在水準之上。（對了，披薩也很好吃，手沖我超愛💕
Review: 咖啡很香，餐點cp值高💖

Name: RUFOUS COFFEE ROASTERS 2
Review: ㄧ直以來只有去過ㄧ店，ㄧ直想來二店訪訪☺️☺️☺️。2019亞洲最棒的50家咖啡廳，台灣有三家其中一家就是Rufous，點了蜂蜜肉桂冰🧊拿鐵與檸檬蛋糕🍰，我都超愛🫢！！！
Review: 上週收假前去了 rufous coffee 2店
喝了一杯大嘴鳥
吃了一份熱量爆表的乳酪可頌🥐
毫無節制真不像我的個性
可能是想抓住最後自由的時刻吧
但咖啡好喝、可頌好吃
非常棒的一家咖啡店
Review: 咖啡一樣很好喝，環境也很舒適，只是空間內感覺氧氣比較不足，容易有點頭暈
Review: ｜RUFOUS COFFEE ROASTERS 2｜
/
☕️ · 康寶藍 $160
☕️ · 美式咖啡 $155
🍰 · 焦糖肉桂蘋果派 $230
/
📍- 亞洲最佳50間咖啡店之一的咖啡館！

2019被譽為亞洲最佳50間咖啡店一定要到訪看看！果然實際到訪和想像中一樣無懈可擊

#咖啡
義式主要是中深焙，好少喝到這麼喜歡的美式！平衡的口感，舒適的酸苦質，上層的Crema尾韻的香氣，實在太好喝！就連我是中淺焙派也很喜歡
這間的康寶藍也被譽為台北最好喝，以冰冷的鮮奶油搭配熱Espresso，不攪拌，直接品嚐香甜綿密柔順口感～底部意外的酸質頗高！

#焦糖肉桂蘋果派
顏值頗高的蘋果派但不失他的好吃！除了香氣十足吃得到真材實料的蘋果塊外，底部還有一層餅乾，讓層次提升許多

整體：應該是目前喝過最喜歡的美式了☺️ 雖然車水馬龍的基隆路上但進到店裡會有進入到另外一個時代的感覺，有點浪漫的存在！整體價格稍高但我覺得是有價值所在的，總體而言必須前往！
/
📍營業時間：11:00-18:30（週四公休）
📍交通：捷運 #六張犁 走路約7分鐘
📍限時2小時/低消一杯飲品/約20個位置
Review: 第一次喝冰的康寶藍，咖啡微酸的口感意外的跟鮮奶油很搭，喝起來也很清爽。

Name: 馬崗哨所咖啡 Empress Gallery Café （營業時間以google為準）
Review: 海景第一排，天氣好的時候，景觀無敵。
室內用餐空間不大，伯爵紅茶千層很好吃，
鹹派也不賴。洗手間乾淨。
平常日一不小心就包場。
Review: 位置佳，面海。外面有躺椅可以舒服享受，推薦春天或秋天，天氣微涼時候來。

餐點味道普通，偏貴但因為是觀光區加上好風景，還可以接受

旁邊有約7個停車位
Review: 環境很舒服，回台北路上來喝杯咖啡，好停車，洗手間很乾淨。外面面向海很舒服的海風 ,單品冰咖啡配鮭魚杏鮑菇鹹派。中規中矩的味道。
Review: 公路轉彎處的一間咖啡廳，剛好位在一個制高點，風景遼闊壯觀，室內外皆有座位，座位有插座。
鹹派、石榴野莓氣泡飲和香檸萊姆茶都普通，室內音樂偏大聲。
整體環境不錯，天氣好時風景是亮點，整體還是值得一訪。
Review: 20240127
這天天氣風很大，又下毛毛雨
戶外沒有椅子耶
然後我們就坐裡面

點了鹹派跟柚子氣泡飲

鹹派是不錯吃啊，
但是一個180元又小份😅😅

雖然上面寫低消每人一份餐點
但是這天只有我們這組客人
我們也只有點兩份⋯店家也沒有要求
真感謝

Name: 光蒔珈琲-咖啡廳
Review: 很有質感的珈琲店，可以感受老闆的用心～
在放鬆的環境裡喝到特別風味的手沖咖啡，真是一大享受😊
Review: 裝潢氣氛很舒服，站吧的服務人員態度很好，非常專業的介紹每種豆子的特色，而且手沖咖啡是使用與老闆自己研發的自動手沖機製作，蠻新奇的。
Review: 咖啡香醇濃郁，甜點驚豔，店員服務親切，地點絕佳，面公園採光好且安靜，適合三兩好友談天
Review: 公園旁咖啡館 - 光蒔咖啡

一般來說，推開咖啡館的大門，映入眼簾的通常是一台大型的義式咖啡機。光蒔咖啡很特別，吧台竟然是兩台手沖的咖啡機。一時間覺得怎這麼酷！

咖啡機會比照手沖的手法，先注水悶蒸幾秒後，接著開始兩次快速的繞圈注水，擾動咖啡粉液，讓咖啡充分地釋出風味，但又不會過淬。

喝起來風味如何呢？個人覺得香氣跟口感上非常的適中，不會過苦或過酸。

好奇地問老闆，為何招牌上還有掛名科技公司的名稱？才知道他們除了是一間咖啡館外，也是一間系統整合公司。難怪他們所開的咖啡館，採用了科技的手法，確保每一杯所沖出來的咖啡，都有穩定的品質。咖啡不會因為不同的咖啡師，而有不同的風格。

#光蒔咖啡 #中全公園 #永春 #永春捷運站 #信義區 #台北市
Review: 溫馨的咖啡廳🏡
有Wifi｜有插頭｜不限時
飲料品項不多
以手沖咖啡為主 ☕️

也有賣一些甜點
朋友超喜歡他們家的布列塔尼餅乾
尤其是松露口味🍪

餅乾是闆娘親手做
不見得每天都有
口味也都不一樣，值得一試

每天下午14:00後
還會有現烤的甜甜圈 🍩
外酥內軟很好吃😋

-

布列塔尼 NT$35/塊
甜甜圈 NT$50/個
鮮奶茶 NT$80/杯

-

可能是剛開幕沒多久
還沒什麼人潮

想要換個地方辦公的話
內用每個座位都有插頭
很適合在這邊待上一整天
享受靜謐的時光和咖啡香 🌸

Name: 聖地牙哥野餐吧
Review: 這是騎完腳踏車後歇歇腳所找的店家，點了燕麥奶拿鐵和綠拿鐵，喜歡燕麥奶拿鐵，店家親切，服務也不錯
Review: 素食漢堡，因追火車跑完後來此休息一下，氛圍佳，餐點簡單，想休息的推薦來這邊（麵包也好吃，蘋果醬太甜）

Name: Tiamo cafe
Review: 爛店

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料(新店三民店)
Review: 三點半去買，就說珍珠賣完了，我真的一臉無言，七早八早珍珠賣完？我就詢問等一下都不會有嘛？才說要煮兩個小時。
那就是還沒煮好或是根本沒煮的問題而已啊，跟賣完有什麼關係？
反正超爛，一臉就懶的煮，不想賣，還要等珍珠好，還要放涼什麼的，只好隨便兌換個喝的：）
Review: 「招牌拿破崙長條蛋糕」派皮堅韌不酥脆，食用使疊層蛋糕崩毀。「法式生巧克力捲」內餡鮮奶油少。完全無紙盒、提袋，包裝陽春，拆封後無法保存。
Review: 消費時使用的是電子票券，店員在解釋的時候態度不佳，給人一種被凶的感覺，過程中也一直擺出不耐煩的樣子在櫃檯等待我們選擇，貴店可能需要加強一下員工的培訓，服務業都不易，我能理解，但不應該對客人態度不好
Review: 嘴饞時可塞牙縫的好選擇
Review: 破店一個，珍珠賣完了也不在平台上更新，客戶下單後到店才說沒有，跟他說那取消付款又說不會操作，亂七八糟的鳥店

Name: HOUSE CAFE
Review: 因為帶狗狗外出，所以隨意google一下附近的寵物友善餐廳。意外撿到寶。這家餐廳若狗狗有包尿布的話，是可以在店內自由走動的，但我家狗狗沒有，所以就是牽繩不讓他隨意走動即可。店內有三隻自由走動的貓，可讓人擼，有時也會來坐抬，很有意思。

餐點更是值點推薦，本以為在台北市地段這種寵物友善店的餐點應該也不便宜，沒想到一個主餐99元，有菜有肉有水果還有甜點，還附送一杯飲料。雖然我們點的拿鐵是要另外付費的，但滿大一杯還頗好喝呢！

這家CＰ值很高，值得大推。
Review: 環境舒適乾淨無異味，餐點美味，店貓們很親人，還有一隻兔子在籠子裡很可愛，毛孩在店內都很開心，喜歡小動物的話來用餐很療癒。
法式吐司餐和鮭魚餐都好吃，推推～
牛排餐配菜是冷的，牛排肉雖然份量不少但筋有點多，肉質不夠嫩，比較不推
Review: 商業時段只能點商業午餐
本來有點失落但餐點超美味的！！！
每個食物都超好吃的！全部吃光光🥺🫶
店貓也很親人
用餐環境也很乾淨舒適完全沒有異味
我會對貓跟兔子毛過敏環境乾淨到完全沒引發
店員也都很熱情
美好的體驗會想再光顧🧡
Review: 每人低消$180，寵物落地需包尿布！！！店內可以看到可愛狗狗和貓咪，建議不怕寵物的人再來光臨，每桌都是掃qrcode 點餐，另外這家店也有提供寵物美容的服務👍🏼
Review: 座位很寬敞、感覺貓咪也很自在所以親人，食物便宜（真的是很便宜）又好吃，不管是喜歡貓咪還是想來吃頓簡餐都是很好的選擇。
平日前往生意就蠻好的。

Name: eslite café Songyan Shop
Review: 上次跟同學逛街逛累來坐坐，沒想到店裡面的麵包區有賣扁可頌！超開心～

馬上點了一個吃吃，口感紮實酥脆，表皮脆脆的糖讓整個可頌吃起來不會這麼無聊，很喜歡。

干貝麵調味也不錯，可以咬到魚卵在嘴邊爆開的感覺，干貝也蠻大顆，兩側香煎的味道很香，中間厚實肥嫩，也不錯吃。

飲料就不特別說明了，就一般般～

Btw, 誠品會員可以打折！（等於不用服務費）
Review: 整間松菸店價位其實都差不多加服務費就300 400以上，但餐點品質上卻仍維持200水準，好像漲價的點都不是反映到最終餐點上。

番茄醬汁非常普遍，分量少就算了，至少呈現出來的義大利麵要真的是義式料理那種，而不是用義大利麵條煮出來的東西就叫義大利麵了。麵的口感也很重要，只靠醬汁跟配料就叫義大利麵的就跟早餐店賣的一模一樣。
Review: 誠品咖啡松菸店，新開幕的樣子比之前的溫暖許多。義大利麵很好吃，干貝新鮮，龍蝦味濃郁，吃起來鮮香美味。今天咖啡點哥倫比亞拉米尼塔 模範生，入口味濃口感強烈，苦後回甘，香氣很吸引人。今天兩款蛋糕都帶茶香，茉莉金萱的茉莉香氣宜人，口感濕潤細緻，很適合搭配咖啡。抹茶白玉紅豆，味道濃郁，白玉麻糬Q軟好吃，很有存在感，戚風蛋糕體也是濕潤細緻，何咖啡一起享用，十分協調。室內空間舒適，窗外是大巨蛋以及信義區的高樓景致，人員服務親切，十分有禮貌和溫度的服務態度，如果書店逛累了來坐坐很讚，也值得特別來用餐喝咖啡。
Review: 承襲誠品信義店咖啡的味道
店長 服務員的服務超好❤️
餐食品質依舊維護的很好
用心經營
看到出來
超推❤️ 干貝明太子義大利麵
再推❤️鮭魚青醬燉飯

+魯的很入味的米血干
+ 滿滿6大顆荔枝粉紅冰茶
Review: 晚上前往用餐，燉飯的調味恰到好處，而炸雞塊外酥內嫩十分美味，店內也有賣麵包提供選擇。
而遇到的服務也相當好，個人認為值得推薦給大家或朋友前往

Name: Camo 小酒館
Review: Radish cake with egg is supreme! Better than any other breakfast place I’ve ever eaten before ( as a Taiwanese)

IG: foodie_amuamu

3年前的評論：蘿蔔糕加蛋，人間美味，蘿蔔糕切小塊，每一面都煎得脆脆的，再也找不到更好吃的蘿蔔糕

後來偶爾回來師大都會來買！品質不變
Review: 每週二、四有炒飯，炒飯偏油。
Review: 蘿蔔糕好吃，店員阿姨十分熱情，餐點項目眾多
Review: 我不確定它是不是Camo小酒館！它的招牌上是寫「CAMO cafe」，供餐的太太告訴我，他們店的中文名字是「卡摩」，而且他們不賣酒。
它位在師大校園內，在博愛樓和圓形大圖書館之間。小小店面設在博愛樓前左側，座位都在室外，分散於圖書館和博愛樓之間的校園裡。
我喝過他們的玫瑰花草茶和桂圓紅棗茶，都很香很好喝，現炸的薯條，巧克力餅，店長自製的香蕉蛋糕都很好吃。
博愛樓的學生有許多是學習華語的外國學生，CAMO 的服務員對他們很親切，甚至能直呼他們的中文名字，所以我的學生很喜歡在天氣好的時候要求到戶外上課，順便買一些吃的丶喝的，享受這裡輕鬆自在的氣氛。
但也因為是在室外，容易受天氣影響，有時風大有時日曬，桌椅有些舊而且下午時不很乾淨，常常可見鳥糞落果葉子或其他人留下的一點食物殘屑，早上則很清爽舒適，天氣晴朗溫度宜人的日子坐在這兒真是一種享受。
Review: 吃了幾天早餐和咖啡，食物還算可以！只是還不夠精彩，偏一般！但是服務態度卻是蠻熱情的。建議餐點製作還要再下功夫提升一下。

Name: 黑沐咖啡店
Review: 地震後餘震不斷，不敢繼續待家裡，用餐後找一處舒緩一下震後心情
Review: 大杯中焙冰拿鐵有很多冰塊，以前開在游泳池旁邊沒這麼多冰塊，味道也很淡，現在感覺很像路易莎😅
Review: 黑咖啡及拿鐵都很不錯！今天連喝2杯，配維也納麵包，美味！會想再去
Review: 在新莊居然也有這麼好喝的咖啡，甜點也是他們自己做的，真材實料！老闆自家烘培的豆子非常好喝，也很歡迎小朋友來店裡，不會像一些咖啡店排擠帶小孩的客人～媽媽只是需要一點放鬆的空間和一杯好咖啡撫慰我們啊～❤️
Review: 蛋糕好吃，環境舒適乾淨，假日的好去處

Name: Misś Misä Coffëëの手沖.咖啡豆.濾掛包｜茶｜鬆餅｜輕食｜無飯麵
Review: 店內環境清幽，抵消一杯飲品
咖啡種類超多樣
餐點食材用料都很實在新鮮
老闆娘很用心製作餐點
份量足夠也都好好吃
推推👍
綜合生菜沙拉
咔啦燕麥堡
熱壓（三明治）牛肉排
Misa 拿鐵
炙燒烤布蕾奶蓋拿鐵
Review: 餐點真的很用心（用料實在、蔬菜新鮮飽滿、選項細膩豐富）😃😃😃👍👍👍
老闆點餐講解溫柔有耐心（因為有太多選項所以問的久😅😅😅）
用餐環境雖然蠻小的但乾淨、溫馨👍👍👍
會收入早餐口袋秘密基地🥰😊😃
Review: 第二次光顧，這裡的咖啡沒有制式調配任意搭配小料，喜歡嚐鮮朋友在此能渡過悠閒下午時光❤️還有蛋糕、鬆餅🥞都值得嚐鮮🥞
Review: 小而美的咖啡、簡餐店~
餐點、飲料精緻美味。服務親切~
桌椅稍覺擁擠~
面對自強公園,景觀優美~
Review: 咖啡好喝，餐點用心，環境很溫馨，有插頭跟Wi-Fi很方便

Name: STARBUCKS Guishan Wanshou Shop
Review: 今天寒流來襲，外面溫度顯示11°c，一進門，暖氣迎面而來，好舒服啊。
.
店員點餐很熱情，裡面環境明亮，也很安靜，很適合點杯飲品，在這沉澱心靈。
Review: 環境不錯，但裡面訊號很差星巴克WiFi很慢，整體不錯，就網路太差😁
Review: 第一次來接近星巴克取餐，原本看評價有點擔心，不過實際到了現場結果還好，工作人員其實還算是親切有禮貌，而且很細心的再確認我還有其他的產品要說明嗎？

最後點好之後就請我到旁邊去等待而且環境也不錯大家都很安靜
Review: 空間算寬敞，座位有點太密。附近不太好停車。
Review: 早班的櫃檯妹妹，真的很貼心又有禮貌！做飲料的帥哥也很客氣，服務很好！

Name: 山海芳園景觀咖啡廳(國聖埔9號)
Review: 餐點普通，且每一樣餐點旁邊都是一樣的配料（？）

看評論說鹹派世界好吃，所以點了兩個，但...派皮沒有做好，一點都不酥，軟爛沒口感。

飲料點了四款，只有鐵觀音拿鐵勉強算普通，另外三樣都不好喝。

最好吃的是招待「金棗乾」

這樣的餐點口味及份量，著實配不上價格。

門口停車方便，風景滿美的。

🚨桌子要小心，不規則的設計，坐在突出邊的我，撞到手肘2-3次。

⚠️個人口味筆記用⚠️
Review: 2023/12/26 來喝咖啡：

這裡的鹹派太厲害啦！ 讓不太喜歡鹹派的我，對鹹派改觀囉！😁😁😁

無意中在 Google Map  上看到這個點，發現是田中芳園的旗下品牌，之前就想去田中芳園吃飯，但那邊不能攜帶寵物，而我們出門都會帶著咪咪，就一直沒去用餐，發現這裡是寵物友善，當然就特意過來囉！

店內用餐環境有一樓和二樓，佈置裝潢氛圍相似，都是超有質感的木頭桌椅，而且都有玻璃窗可看外面海景，我們點了：

煙燻櫻桃鴨鹹派 240 元 ~ 其實我不愛鹹派，但隔壁桌客人桌上的餐點看起來很好吃，詢問之後是鹹派，就點來吃吃看，沒想到~ 超級好吃！表層有厚厚的起司，裡面的餡料新鮮美味，上次在別家咖啡館才吃了一個不錯的鹹派，但這裡的更好吃，真的是我目前吃過第一名的鹹派喔！而且旁邊的配菜有水果，醃蘿蔔和店家自製醬料，都很好吃！😋😋😋

芋頭鬆糕 200 元 ~ 看菜單上的照片，以為是芋泥口味的慕斯，結果是偏硬的紮實口感，但吃得出是全芋頭製作的天然原味

焦糖餅乾蛋糕 200 元 ~ 也是口感偏硬的蛋糕，味道還不錯

鐵觀音茶 180 元 ~ 是濃郁好喝的味道，甘甜不澀

創意咖啡 220 元 ~ 裡面加了薄荷，我還是比較奶味重一點的咖啡耶！😅😅😅

整體來說，用餐環境雅緻愜意，靠窗位置能看到外面的大片海景，餐點都是水準之上，尤其是鹹派，一定要點一個來吃喔！！
Review: 沒想到在這裡能吃到這麽有水準又美味的點心！
許店長親切的導覽解說著這裡的過往歷史，給他💯
我一定會推薦山海芳園給我的朋友們
Review: 依景觀咖啡來講 這邊有得天獨厚的地形，走出去景觀非常好，很舒適的大自然，咖啡好喝，肉桂捲也不錯，只是以我去過北部很多景觀咖啡廳來講，這裡的點心價位稍嫌高了一點，份量也較少，但是，擺盤很用心，這裡吃的是氣氛。
這裡廁所乾淨，無異味。廁所很重要‼️很多景觀咖啡廳都不把自己家廁所顧好。
Review: 鬆餅很好吃，鐵觀音歐蕾，拿鐵，都很好喝，景色優美，很好拍！這個假期的前兩天都特地跑過來享受，很悠閒，是放空的好地方！

Name: 卡薩布蘭加
Review: 點了烤雞翅跟原味起士蛋糕🍰，口味都還不錯，可是蛋糕吃起來怎麼有沙沙的？
但我覺得雞翅有點太貴了，2支半，而且是非常小支的那種，要$200，個人是覺得太貴。

拿鐵還不錯喝，蠻熱的，自備保溫杯裝，喝到最後一口都是熱的。

廁所還可以。

「行政院環保署自2022年7月1日起正式實施「自備飲料杯」方案，民眾只要使用環保杯前往連鎖飲料店等店家購買飲品，依規定業者必須提供5元以上之價差折扣。」

以上。
Review: 很適合帶孩子們放鬆用餐，室外用餐區很舒服，走向沙灘很方便，回來也有收費沖洗區（10元3分鐘），鯖魚飯、鬆餅、咖啡、水果茶都很棒，但實際上10點可進場要到11點半才供餐應留意～上餐也需要多一點耐心等待，頗推薦爸媽親子或情侶到訪。
Review: 228天氣晴！三芝走走～趕在連假最後一天出遊，開帥帥的車順便跑山一下。看了評論，卡薩布蘭加是我看了餐點和用餐環境最佳下午茶首選餐廳，於是開啟我們的小約會，一路向北…。到了餐廳，果然自己選的絕對不會讓你失望，那個海天一色的美景…我已經迫不及待要入座了，出發前向店員許願戶外位置，到現場果然只剩一桌，還是賞景又不會曬到太多太陽的最佳位置，真的是剛剛好遇見最美好♥️但是我不能告訴你是哪一桌，我怕以後去都被搶，你們走一趟就知道，ㄎㄎ！當天我們點了義大利麵、藍莓起司蛋糕、人氣飲料～蘋果百香、熱水果茶，真的好好吃又好好喝！美食搭配美景又是一個幸福滿滿的概念！還有一定要提的94…店員的服務態度 超 級 好！好像自己家的家族事業一般，老闆484該加薪一下…。我下次到三芝一定還要來這家，而且就是這個月。所以我這幾天準備向男友許願惹，哈！
Review: 一排的景觀餐廳，去過幾間，覺得最推薦「卡薩布蘭加」
1.餐點好吃、品項多樣化（意外的大蒜麵包超好吃！）
2.完全景觀餐廳，可以直接走到沙灘玩水（餐點有人要顧）玩水後，在餐廳付費沖澡，換衣服都很方便，一條龍的遊玩在這家餐廳就可以解決又比較舒適
3.有人不想下水的，就在餐廳內休息，滑手機，還有小孩區可以玩耍，拍美照
4.建議早點來，比較好停車，這裡下午常常下雨
5.位子夠多，不太會被趕
Review: 以前帶小孩來玩沙，現在帶毛小孩來玩沙舊地重遊。
炸豬排飯是招牌，今天吃義大利麵也不錯。

Name: DreamGo Bar咖啡廳
Review: 位在大學裏，所以有一般咖啡廳的風貌，也有所處地點的特色，例如：廳堂寬闊、歡迎包場；明亮潔淨、氣氛活潑；餐飲多元、價錢親民；擺放傳單、襄助活動；設置WIFI與插座、便於學生使用；不限時間、氣氛悠閒；一~五營業、六日休息。
廳址在中國科技大學崇德樓一樓，從捷運萬芳站步行過來，約10分鐘，進了校門，往前直走，2分鐘後，便清楚地看見它了一一戶外桌椅成排、室內彩光閃爍，這就是DREAM GO BAR啦！
戶外木製的方桌長椅，大約20席，散發出野餐趣味；室內潔淨的白色桌椅，大約60席，洋溢著明朗敞亮的氣息；長排觀景窗上，貼著聖誕公公圖像、放著茸茸熊家寶寶、立著活動海報；牆邊一隅，佈置成了聖誕景區；櫃檯上有菜單、獨家產品、聖誕裝飾，還有校內活動傳單，最新的一張是「愛的聖誕節 • 我的禮物我設計」。
餐飲種類頗多：早午餐、帕尼尼、泰式料理、抹醬吐司、義大利麵、燉飯、炸物、蛋糕、餅乾、咖啡、鮮奶、茶飲、果汁、可樂、醋飲……，價錢都不貴。
玫瑰拿鐵拉花漂亮、波士頓布丁派整體鬆軟、手作蔓越莓牛軋餅裏塞了洛神花、現炸芋泥地瓜球顆粒不少。
工作人員十分年輕，都親切有禮、活潑伶俐，本以為她們是學生，問後才知她們是學校委外廠商的員工，服務態度非常良好。
營業時間9：00~17 ：00、週六週日公休、低消一杯飲料、有WIFI、觀景單人座桌底有插座、採自助式、收現金 / Line Pay、不加服務費。
Review: 中國科技大學校內的咖啡廳，有各種好喝咖啡，也有好吃的簡餐，非常推薦炸雞排蓋飯。
Review: 第一次進中國科大竟然是為了喝咖啡 😅簡單點了杯卡布奇諾、還有這個色彩繽紛的蛋糕，味道我就不評論了，重回20多歲讀書時的氣氛是無價的。
Review: 好事花生，吃好吃滿，老闆親切，空間舒適，大推
Review: 環境舒適優美，是個非常不錯的用餐跟下午茶的地方。年輕的老闆娘跟打工的同學都很親切和善，裡面的餐吃的出很用心，尤其現煮的咖啡是我的最愛,好喝又便宜。還有老闆娘跟她的大學同學研發出天然水果冰棒也超讚的哦！

Name: 山來客居
Review: 2024/02/17 來喝咖啡：

終於吃到這裡的炸香魚啦！🤗🤗🤗

之前無意中在 Google Map 上看到店家資訊，評論中除了很多人誇讚甜點好吃，還有人說炸香魚和麵線都很厲害，就立馬放入口袋名單，但礙於只有週末營業，而假日的國五又塞爆，所以一直沒有過來，今天是補班日，想說國五應該沒那麼塞，就過來喝咖啡啦！

其實本來要來吃飯的，但老闆今天剛好有事晚點才會來開門，我們就先到旁邊的“ 藍鵲山菜”吃飯，吃飽後就過來喝咖啡

我們點了：

炸香魚 100 元 ~ 雖然剛剛才吃飽，忍不住炸香魚的誘惑，我們還是點了兩隻，果然超級好吃，炸得夠酥脆，外層完全沒有吸附一點油，魚肉鮮嫩可口，還好有點來吃喔！😋😋😋

冰柚咖啡 160 元 ~ 本來是要點西西里咖啡，闆娘說今天剛好沒有檸檬，推薦我改點這個，果然很好喝，底下有好多柚子果片呢！喝起來跟西西里有異曲同工之妙，一樣是咖啡香加點微酸的滋味，我很喜歡！

英式伯爵茶 100 元 ~ 也屬好喝的伯爵茶

巴斯克乳酪蛋糕 130 元 ~ 口感細緻，不甜膩，只吃到乳酪的香氣

伯爵鹹奶油蛋糕 130 元 ~ 這款意外好吃喔！蛋糕體口感綿密，中間奶油層鹹甜鹹甜，再加上外層的杏仁片，超級好吃

老闆娘說今天比較晚來開門，還招待我們一份藍莓司康，我們並沒有跟老闆預約時間，實在是太客氣了！

其實我們剛剛已經吃很飽，還能吃下店家的炸香魚和 3 個甜點，證明店家的餐點太好吃啦！😁😁😁
Review: 坪林深山中的咖啡館，天氣好時才有開，來之前建議先打電話確認有無營業，避免白跑一趟，店在金瓜寮溪自行車道旁，環境優美氣氛悠閒，甜點相當好吃，推薦司康跟巧克力蛋糕，其他像炸物跟麵線也很不錯，整體價格也很合理，五星咖啡館推薦，附近有很多親子步道，很適合餐後散散步。
Review: 餐點便宜好吃料多超級推
暖心麵線有猴頭菇菜很多超級好吃
乾麵線很好吃好香
巧克力蛋糕很紮實好吃才百元出頭很便宜欸
甜點選擇很多

店內環境溫馨舒適外面還有一堆露營椅可以左坐
也有廁所
服務人員親切熱情
很推薦來這邊放鬆吃飯吃蛋糕👍
Review: 氣氛很好，裡面很舒服幽靜，老闆也很親切，很開心深山裡有這間優質咖啡廳，坐接駁車到最裡面就可以到達（免費接駁車）。
旁邊還有九芎根公園可以玩水，整體感覺很棒，下次我還會再來😚😚
Review: 223.11.18初訪
這麼棒的秘密基地
閃珊真的很想自己私藏🤫
不跟大家說這裡有多棒
雖然開了快兩個小時的車
中間還經過（鋪路工程）
邊開邊懷疑人生 懷疑自己走錯路
但抵達餐廳後
覺得超值得的👍
店內超好拍
店旁的九芎根親水公園也超美
（沿路我都認九芎根步道路標上山
咖啡好好喝
蛋糕好好吃
麵線超級讚
老闆店員都超親切
一整個就是感覺很美好
為了趕跟朋友會合
一路趕趕趕的衝動感
到達以後瞬間消散 Chill起來
下次閃珊一定要早點上山
這裡真的超適合
悠哉悠哉待一整天～～～

Name: LAZY DOG CAFE 伸懶腰（無店狗）
Review: 位在巷弄轉角的一間咖啡店，採光佳，環境舒適，西西里和燕麥奶咖啡好喝，值得一訪。沒有看到插座或插座不多，較適合聊天。
Review: 三年前就發現的小店，後來成為了假日和另一半來放鬆、吃甜點的優選之一。每次來都很期待新出的甜點，甜點每份的量剛好，材料都很實在且精緻。鹹品也都非常可口，今天第一次點牧羊人派，蔬菜和派搭配的非常爽口。再加上對社區及動物友善的環境，推薦給來深坑老街想稍作休息的人喔！
Review: 早上就開了～可以早點來喝咖啡等深坑老街開門～
咖啡好喝，司康很香
鳳梨美式好喝
空間很舒適用餐空間寬敞
Review: 平日 16：30來店，店內滿安靜的，有在聊天的客人也都滿小聲的，覺得滿適合辦公或是一個人來放空☺️
黑糖拿鐵還不錯喝，濃郁的黑糖味，而且也不小杯
Review: 溫馨小店
炮子崙瀑布爬完山後，小憩放鬆的好地方。也是到深坑老街不吃豆腐的另一好選擇。

Name: 黑宅 Black House
Review: 第一次原本要帶伴侶來約會，因為人太多而作罷，這次帶小嬰兒一同前往，整體來說服務很好，店員都很友善，但這間餐廳真的適合約會~而非親子。
餐廳設計得很有質感，但桌椅普遍偏高，而且都是實木桌，建議不要帶太小的嫩嬰前往。
餐廳外有停車場及盪鞦韆，若是有幼稚園或小學左右的孩子是推薦的，但停車場不大，無法停超過10輛轎車。
當天是假日前往，店面的消費限制需要每人點一份主食或飲料，價格多落於350以上，輕食(沙拉之類)或甜點皆不算在低消內，個人尊重店家的低消限制，但也覺得消費價格其實偏高，附近的風景就是宜蘭的田園風光，餐點好食程度普通，只能說可以看到很多經營店面的用心，若有想要前往的人可以多加考慮。
Review: 位在田徑小路的黑宅,遠遠就能辨識出全黑建築,大門側邊有2座戶外座位,三角造型有點似帳篷的模樣,店內設計擺設蠻單純,側邊的窗戶讓室內光線明亮,菜單選項多,咖啡也有很多不同的香氣選擇,甜點也能在櫃台下方甜點櫃看一下實體,店裡生意蠻不錯的,人員也很友善跟親切招呼,這次點了輕爽口感的拿鐵,及香橙磅蛋糕及肉醬起司薯條,咖啡好喝,香橙磅蛋糕上奶霜鹹甜交錯,讓蛋糕吃起來有不同的口感,蠻不錯的店,很推薦不同季節跟著好友 情人來這裏喔！
Review: 整體來說還不錯，空間不大但挺舒適
部分咖啡項目可依個人喜好選擇單品豆，
主餐價位偏高，適合愜意的午後來訪。

☕️芝麻極黑拿鐵 200$
符合店內風格的搭配，拍照起來很有質感，
香氣不錯很特別，建議熱熱喝，涼掉的味道個人覺得有些微妙😂

☕️宏都拉斯蜜處理 蜂鳥莊園 250$
單品豆限定的虹吸咖啡，冷熱風味一次滿足。

🍰檸檬奶霜肉桂蛋糕 160$
檸檬奶霜很好吃😍肉桂的氣味不會過重，可以放心嘗試，蛋糕體稍微濕潤，不會太乾。
Review: 非常舒服行程咖啡廳包含的下午茶品質很融合景觀如果在晴天或是傍晚來早晚的風景應該會更加分。餐點與飲品可口 推薦平日來假日人潮偏多。平日想找個安靜悠閒的空間 這裡是一個很好的選擇 親子友善 停車算方便 搭配天然的景觀 舒適度極高
Review: 那天來位於鄉間小路中間的黑宅啦🥰
那天剛好點到最後一個黑漢堡🤣🤣
最喜歡外面的盪鞦韆吃完飯可以出來散散步盪鞦韆很chill～
那天點了～
香蕉巧克力冰淇淋鬆餅💰240
黑宅秘製炸雞極黑漢堡💰420
（點Brunch系列都會附薯條、優格、一杯飲品，飲品的部分可以➕100元升級任ㄧ200元以下的飲品）

香蕉巧克力冰淇淋鬆餅，最特別的不外乎是鬆餅也是黑色噠～中間夾心的部分是棉花糖，個人覺得視覺效果上比較多🤣

炸雞黑漢堡🍔是自己用香草醃製的秘製炸雞，裡面加了蘋果、鳳梨、番茄、生菜、起司、太陽蛋還有花生醬！！
不論在視覺或味覺都很特別，漢堡整體吃起來甜甜的～吃起來是好吃的，跟平常吃到的漢堡不太一樣，旁邊附的醬是酸酸辣辣的口感，不會到太辣，平常有吃辣的都可以接受🤣
漢堡真的很大很難一口咬下去，建議用刀叉吃會比較好吃到整個食材，也會比較優雅一點⋯🤣
優格本身是無糖的，上面會有燕麥跟葡萄乾，淋一點點的蜂蜜，剛吃完炸雞再吃優格就不會太膩啦～搭配的剛剛好
薯條就是💯

整體用餐下來，環境及感受都很舒服，如果剛好到宜蘭頭城，想好好放鬆又想嘗試特別的黑色漢堡、炸雞、鬆餅都可GO😍
最重要的是黑宅的虹吸咖啡非常有名～

*注意黑宅沒有提供預約呦～因為是不限時咖啡廳，所以假日要前往的建議早早出現，不然限量黑漢堡售完就沒囉❗️店內都有提供wifi❗️

營業時間：10:00-18:00/每週一公休

Name: Starbucks Coffee
Review: 因為之前有在凱達飯店用餐，當時飯店附贈了咖啡券，因為券快到期了剛好又順路就跑去兌換了，兌換品項有限制，只能換最經典的幾款咖啡品項，沒有光顧過這家店，所以也不清楚平時的狀況，這次是午餐時間，瞄一眼飯店內用餐客人不少，不過大廳外面的星巴克座位倒是沒看見什麼客人，
裡面有沒有其他座位個人倒是不清楚，因為真的沒來這邊喝過咖啡！
店員只有一位，但他 看起來似乎很忙，不清楚是否身兼數職？但是還是很有禮貌一直 回頭在跟櫃台前的個人說“抱歉”，”稍等”之類的話, 還好個人沒在趕時間，又是用兌換券，當然會比較有耐心些，點了一杯美式跟一杯巧克力，服務人員逕自埋頭忙，等了大約十分鐘他裝好袋子遞出來，個人拿到了就離開了，到樓下發現袋子裡面杯子歪了，伸手去調整一下，一摸到杯子才知道，二杯都是做熱飲！ 咦？他都沒開口問要冰的還是熱的，個人也沒有特別說要哪種的，他是隨性還是覺得用看的就看出個人應該想喝熱的？這大概就是完全沒溝通產生的問題，其實個人心裡都是想要喝冰的啦！ 只能說是免費兌換來的，就不要計較太多，回家自己放冰箱一陣子再喝，也就是變成了冰的了吧！
Review: 1.氣氛：營業到夜間11：00，從5樓落地窗眺望艋舺大道，
氣氛佳！
2.價格：經典巧克力特大杯（只有XL可選）一樣165元，但要加17元服務費，可接受。
3.服務：有改進空間，可接受。
Review: 久坐好地方，但還是喝飲料就好。
另外，給罵人的某員工，大家工作都不容易，到底憑什麼罵人，薪水是你發的嗎？尊重！大家做不好，你罵也沒用，只會嚇到客人。
桌子、地板都有點黏。
Review: 隱藏版星巴克😆
要不是曾經來住過
不然根本不會注意到
不過這裡跟外面的星巴克不太一樣
不能用點數兌換
也不能用隨行卡
還不能換成低脂奶😆

不過好的是
跟星巴克一樣不限時
早上7:00就開了
有很充足的插頭
很多座位
還有很漂亮的view

連續兩個禮拜比賽
周日從早上8點忙到23點
累～還有人出去玩消失不見了
讓我又累心情又不好
沒有哥哥抱抱的我
回家哭了一會 🥲
腦補了一下
大吃了一頓
還好哥哥就出現了～
原本哥哥還很正經的跟我探討為什麼沒傳訊息給我
不過後來他變聰明
promise 我回來會給我抱抱
我就不哭了～
（女生的情緒有時候很好解決
只要哄哄就好了～
有些事事後再來探討會比較好～）

早上在星巴克等哥哥回台灣
小三通好快
一下就把哥哥送回來了
去了哥哥最愛的地方看101😆
我也得到了我想要的抱抱
完美😁
Review: 點了一杯拿鐵咖啡，服務員說要等無法馬上取，我問有沒即時可的，不要加糖，服務員說除了巧克力，其它不甜。我點摩卡並再確認有甜嗎？服務員告知所有咖啡都不加糖！怎知拿來喝了第一確非常的甜。各位看官，如果是您會怎麼處理？

Name: 馬里珈琲マリコーヒー
Review: 讓人覺得心情平靜的一家店，老闆人很親切，環境很乾淨，有點驚訝這個平凡的住宅區裡面有這麼小巧又cozy的咖啡店。

他們家的花果茶不會發酸。。。很驚訝，喝起來有酸味但是口腔裡只會留有茶的餘味，美式咖啡也好喝。。。
Review: 土城蕪咖啡老闆推薦的深焙咖啡廳，淺焙、中焙也喝得到，這裡的咖啡跟甜點品嚐起來，不會第一時間讓你很驚艷，但是會越來越順口，咖啡跟甜點搭配更是有相輔相成的效果。
店面不算小，漫畫、藏書非常多，環境乾淨整潔，當天去店裡比較悶熱，感覺是走心境自然涼的路線（？），熱天去要有心理準備😅
Review: 店內環境安靜且舒適，讓人心情愉悅，老闆和老闆娘給人的感覺是既溫暖又有力量的，讓平常看習慣電子書的我，在這裡看了一半的紙本書，唯一可惜的事情是我真的太晚才發現這間在樹林深耕的店。我推薦不管是路過的朋友還是在網路上搜到這間店的朋友一定要記得進來坐坐。
Review: 不走商業模式的在地咖啡店
自然有它生存及迷人之處
樸實自在的氛圍，值得五顆星。

不走網美路線的氛圍
因此不會有成群結夥的年輕妹妹
穿著流行的年輕人出現

它是一家適合與家人、老朋友
老夫老妻，單身30+男女子待的咖啡廳
鄰居阿婆與店主的互動
很接地氣
迷人的可愛

咖啡當然順口好喝
喝過美式、手沖、摩卡
內用必點蜂蜜鬆餅！！
兩人分食剛好
Review: 嗨 我是巧克力

前份工作下班後時常報到位於巷弄裡的馬里，這裡是我最喜歡的咖啡廳沒有之一

馬里不大間，但是安靜、舒適，而且有很多書籍可以看，非常適合喜愛閱讀的人

從初來之時獨坐一桌，到跟馬里夫妻認識後，習慣坐在吧檯，看著老闆沖咖啡的專注畫面是一大享受，跟兩位聊天也很愉快

謝謝你們陪我度過一段愉快的時間

Name: 咖啡風林Coffee Bell
Review: 【Coffee Bell 咖啡風林】📍宜蘭市
🤎宜蘭舒適久坐系咖啡廳！
真是皇~天~不負我這位苦心人🥳🥳🥳
2023最新力作！
⭕️超舒適桌椅，兩層樓超寬敞。
⭕️閒適大人氛圍，親子不友善(僅接待13歲以上貴賓，怕吵雜者…推爆)
⭕️免費插座、無人候位則不限時！
⭕️各種自製食材&高級原料，我五體投地。

專業的餐飲人，會給你美味的食物；
而不務”正業”的吃貨老闆，則會給你不惜血本又美味的食物😆每種原料我看了都嘖嘖稱奇啊～
原本從事心理諮商相關行業的老闆大象，(想不開地)跨足了餐飲業~自己不吃的、自己覺得不夠好吃的，全都不會端上桌！

✅仙姑焗蔬菜：
驚不驚喜．意不意外～咖啡廳我居然首推個莫名其妙的烤蔬菜啊哈哈哈哈，厲害了吧!!!!!!
放張完整餐點照只是想給老闆交代，因為、打開最上層的cheese之後才是取名仙姑的真正精髓啊!!!!!(無止盡驚嘆號)
無論是把發明這道菜的老闆當仙姑、或是要說吃完這份焗蔬菜可以變仙姑都可以！我全盤接受！蔬食餐點能香到這境界真的彷彿看到老闆從乾冰裊裊中向我走來🤣
偏清爽白醬搭配從仙界打翻了的爆量松露醬，佐時令新鮮蔬菜(我沒寫錯，調味是主角、菜是配角)，百分之120是名副其實我光介紹這道菜就花了別人一篇文章字數的，仙。界。料。理。
ps.可單點歐包來配，人生圓滿⭕️

✅老板特製輕食繽紛盤：
來！咖啡風林洪荒之力，在此。
主食是自家烘焙歐包佐自家調配香料奶油、老闆廚房現炒菇菇蔬菜+烤馬鈴薯、芝麻葉多到不可思議之貝比生菜佐自製油醋醬(扯)，還有、現磨帕瑪森！(?????扯還能更扯?!媲美義式料理是不是啦)
整盤吃完後，我才問了一句：老闆、你這…都是蔬食嗎?!
到底是多好吃多香，直到最後才驚覺🤣🤣🤣

✅大人系提拉米蘇：
限內用的高級提拉，是很適合配上咖啡想像自已身在異國的大人風味，建議先品嚐原味再加酒喲🥃

✅板搬老家特製炸醬麵：
咖啡風林的食材從不讓人失望！
J份炸醬麵的麵條，比很多麵店還好吃…(又要得罪人)有Q、有嚼勁、有靈魂！除了特製炸醬以外，務必跟老闆索取”特製辣醬”，層次直接翻倍再翻倍！！！

✅鹽可頌(紫米)：
能夠自己烘焙麵包及甜點的咖啡廳，絕對都蘊含了經營者對原料、口感和品質的高度要求；咖啡風林的麵包認真很是我的菜！
除了外酥內Q、香氣十足，居然還開發了紫米口味！真是相當奇妙又match的搭配，推推！

✅栗子蛋糕：
完全跟上2023秋冬美拉德風格的J顆蛋糕令我驚豔，似磅蛋糕口感不太乾、不過甜，溫暖而細膩。

✅猴菇丸鮮蔬咖哩飯：
主廚團隊悉心熬製的異國風秘製咖哩，一咪咪素食感都沒有！！！這就是此店厲害之處！搭上多款蔬菜&放大絕超讚米飯，愛吃飯的務必來一盤。

✅仙姑焗蔬菜(白醬)：
雖然上篇大力推過了～這次還要再提一下！
蔬食餐點能香到這境界真的彷彿看到老闆從乾冰裊裊中向我走來哈哈～
偏清爽白醬搭配從仙界打翻了的爆量松露醬，佐時令新鮮蔬菜(我沒寫錯，調味是主角、菜是配角)，百分之120是名副其實的，仙。界。料。理。

✅咖啡系列：
看著老闆的臉，我說：「你、該不會，還自己烘豆、吧？」吼OMG！還好不是欸！不然餐飲同業是否真的很想崩潰啊！
咖啡豆和歐包吐司都有專人製作，鮮奶選用四方牧場，咖啡夠味、奶味香濃，各式口味大家都請來試試哦。

✅義式冰淇淋Galato：
(小小聲說)冰淇淋來自礁溪知名店家，是我摯愛到不行內種!!!!岩鹽花生&抹茶，你們真的要吃吃看。

✅關於吧台那本酒單：
不知各位有沒到注意照片裡，那面酒牆。
至於為什麼咖灰廳會出現Whisky和高級滷味呢，強烈建議大家自己走一趟找答案吧🤣

㊙️照片中有杯黃色飲品是超強隱藏版，留給你們自己去問😆
🅿️慈安路喜互惠停車場or河濱找位置
Review: 藏身於窄巷的一間溫暖咖啡店，店員態度親切，餐點有純素及奶素的選擇，甜點則都是蛋奶素
咖哩飯大推，醬汁十分濃郁，蔬果鮮甜野菇香氣完美的融入其中；黑松露白醬義大利麵也很好吃
之後有機會想二訪
Review: （五星評論可享優惠三選一）

地點隱藏在小小的死巷內，但進入後空間意外寬敞。用餐環境及氣氛良好，咖啡旁放的戽斗大象公仔很可愛，且在木製杯墊、餐盤上都有刻，看起來是老闆的象徵😆

義大利麵盤子很小、份量精緻（照片可能看不出來），口味也一般，但冰磚咖啡不錯！感覺主力是放在甜點跟飲品，也許開業還不滿半年尚在慢慢調整中🤔️
Review: 聽同事說才知道家附近有一間寶
一進來感受的視覺就很明亮精緻
餐點特別好吃，簡單的，有層次
生椰拿鐵比起一般更加濃郁更香
隱藏在小巷弄裡，點亮這整條巷

服務優質，有Wi-Fi，有招待，這可以來！
Review: 在一條死巷子裡面～～
門口就看得出來很有氛圍感✨
菜單字體很大👌🏼介紹詳細👍🏼也看得出來有點幽默🤣
裝潢很特別
餐點部分等我吃完再來編輯

/更

吃完了
咖哩飯超好吃！！鹹香鹹香的
剛端上桌我就開始流口水🤤
馬上就掃盤嗑光！這個必點！
朋友點的焗烤蔬菜也不錯～種類不少
重點是現在打卡有優惠三選一！
最大的優惠是飲料一杯（茶除外）
欸！！！太有誠意了吧 飲料一杯直接送！

Name: 嶼食咖啡-竹子湖店
Review: 遠足後補充能量的美味選擇。包括禮品店。

Name: i3東咖啡/新莊店/自家烘焙咖啡豆/咖啡豆批發
Review: 剛到這裡要準備去上課報名
看到了轉角這家咖啡店
走進去就聞到了咖啡香
招牌上面有很多的咖啡選項
老闆娘ㄧㄧ的解說
選了巴西小農的精選咖啡豆
喝了一口讓人驚嘆不已
後面又招待了我一杯小杯的咖啡
在兩種咖啡豆的風味份子下味蕾的到了滿足
鼻腔內充滿了咖啡的風味
讓人精神滿滿的離開

以後上課有時間就要來買一杯提提神
真的是不容錯過的店
Review: 老闆老闆娘人很好也很專業，我問的時候也會親切介紹咖啡豆的風味，手沖咖啡真的很香，也有很多品種，個人蠻喜歡“北歐極淺長豆”。甜點我點了巧克力很好吃搭配著時光咖啡很適合，喜歡她家的咖啡，會再訪。
Review: 是鬧中取靜，可以輕鬆與老闆聊天聊地聊手工咖啡，或一人在角落獨享的美妙場所。
Review: 老闆娘很親切。喝厄瓜多冠軍，味道很溫和，body 夠。
推薦焦糖海鹽威士忌肉桂捲。
Review: 點兩杯手沖單品，能夠品嘗兩種不同味道，自家烘焙的咖啡果然是最新鮮，且才能品味出豆子的特色，同時喝了也不會有身體不適感。天冷，喝一杯剛剛好

Name: 沐香咖啡
Review: 看似小小的店面，裡面是老闆娘跟員工親自做的手工麵皮桿的比薩皮跟手作貝果，貝果餐盤的主菜跟別人不一樣，雖然不是很大份量，但整體價格很平價，雖然沒有套餐，但自己加點飲料也很便宜，坐下來聊天中間要再加點飲料也不是負擔。上菜速度剛好，老闆娘很客氣用心，空間寬敞舒適。
甚至貝果可以外帶❤️價格當然不能跟賣場工廠做的比，以手工來說，好吃又有麵皮香，價格合理，最讓我驚訝的是，他「單顆冷凍真空包裝」方便衛生又好保存，還可以免解凍直接大同電鍋或微波爐。簡單方便的復熱方法下次再來買
還會再其他家人來用餐❤️
Review: 2024/01/13 來用餐：

沒想到在這個物價高漲的時代，竟然還有價格這麼親民的咖啡館呢！

店內用餐環境雖沒有華麗裝潢，但簡約舒適，我們點了：

貝果雞腿排餐 180 元 ~ 這個 CP 值也太高了吧！ 內容有新鮮的生菜沙拉，貝果，地瓜片，荷包蛋，還有一個超大的雞腿排， 雞腿排可以選擇煎或炸的，我們選擇煎的方式，很香，很好吃！

青醬玉米培根比薩 160 元 ~ 餅皮烤得非常酥脆，上面的餡料也非常豐富

拿鐵 60 元 ~ 屬好喝的口感

紅茶 20 元 ~ 在咖啡館裡，竟然能出現 20 元的紅茶，重點是好喝的水準呢！

整體來說，老闆娘非常親切，餐點口味雖不到會令人驚艷的等級，但都屬好吃口味，重點是份量非常多，單價又超親民，是個 CP 值很高的咖啡館喔！
Review: 披薩皮薄酥脆，都是現烤的😋貝果🥯也都是手工製作非常好吃😋，環境舒適、價格親民很適合三五好友一起聚會聊天唷❤️
Review: 幽靜適合來這裡看書或辦公💻！環境舒適、寬敞、可充電，新開不久的店，外面約可停4部車，這裡比較偏山區會比較少人找到這，所以車位應該是很夠的：）機車也可停～ 我點的是瑪格麗特披薩🍕🌿 整體CP值很不錯！闆娘親切招待❣️
Review: 經濟實惠，貝果很紮實，空間明亮，很適合朋友小聚，門口有少數車位，外面公車779直達，很推薦喔

Name: 妙語連珠
Review: 小老闆幽默健談，交友廣闊，可以從外太空聊到內子宮，歡迎大家來走走，以茶會友！
Review: 小老闆很親切也很有趣，會再次去的店
Review: 小老闆讚讚，幽默風趣，值得一去
Review: 就我所了解是小老闆很有趣，也很健談，有機會會在去的一個地方
Review: 小老闆人美又有趣！

Name: P.M.食光
Review: 披薩好吃！！旁邊有設置椅子桌子讓客人休息♨️風景很漂亮🤩
Review: 為部落募款的非營利小攤位，以使用部落綠能來烘烤糕點為製作模式，剛起步，未來販賣的品項應該會更多元，路過的朋友請給予鼓勵！
Review: 停車方便！
餐點好吃，黑咖啡、拿鐵☕️讚！
Review: 披薩超級無敵好吃
風景也不錯

Name: Lotty Café
Review: 提拉米蘇很好吃，咖啡廳內坐起來也很舒服，店員態度很友善
Review: 很喜歡來這放鬆思考。每當休假時，都會專程來拜訪，
特別推薦的是，服務人員親切，態度也很好，隨時都會巡視幫客戶加茶水，我覺得很貼心！！
每次來都點一樣：「奇異果汁」，現打的奇異果汁濃度非常高，喝一杯滿滿的纖維維他命都在肚子里！
想做體內環保排毒的，或是想要喝的更健康的朋友，這很推薦喔！！

當然還有其他餐點和咖啡也很不錯喔！
推薦農安街cp值高的咖啡廳囉～～

今天又特別帶朋友來本店用餐，食材新鮮又好吃，很推薦咖哩飯和燉飯喔！！

Ig: annie35112000歡迎追蹤
Review: 農安街這邊的自家烘焙咖啡店
店內有供餐
收取一成服務費
當天點了一杯熱拿鐵
一共154元
內用環境類似怡客或是丹堤
比較一般
缺少獨立咖啡廳的風格
咖啡味道跟露易莎差不多
覺得普通
味道秤不上價格
Review: 家裡附近的美味早午餐🥣
重點很早就開了～八點
對於很早起床想要覓食的人，很棒😋
Review: 假日下午座位不會擁擠，確實會有蚊子，不過店員服務很好。
水果沙拉份量多，棉花糖吐司與奶茶稍甜膩。

Name: 太妃咖啡屋

Name: Man Dongzuo Cafe
Review: 沒想到台北火車站週邊有一個世外桃源邊的咖啡店, 從M2出口走過來約十多分鍾,店家在一個小小的綠地公園週邊, 一個不小心會錯過.
入內後店家呈現了一個小巧溫馨的氛圍, 門外恰巧面對一片綠地,坐在窗邊的位子我幾乎忘了我身在台北火車站的週邊.
點了一杯拿鐵, 首先愛上奶泡濃郁綿密的口感, 一口喝到鐵拿是咖啡的香氣和牛奶的醇厚十分融合.
坐在店裡翻看雜誌, 時不時聽著老闆們煮咖啡的聲音非常療癒. 空氣裡有著咖啡豆磨開後的獨有氣味. 總體來說這是一間適合坐下來, 不趕時間品味咖啡的好店家, 就像店名一樣的慢動作.
Review: 第一次來慢動作咖啡館，門口不好找，找華山公園近入口。
老闆夫婦自家做烘焙咖啡豆，非常有耐性，慢活，店舖非常雅緻，溫馨，舒服，寧靜，有家的感覺，讓客人舒泰地嘆杯咖啡☕️，和諧的氛圍。
非一般的咖啡店，全店只有太約12個坐位，枱櫈抹得非常乾淨，老闆姐姐先問我們喜歡的口味，再介紹幾款咖啡☕️，引導我們說出飲後感覺，教導我們品賞不同的咖啡味道及香氣。
我們在這裏度過一個非常愉快的下午，再買好我們喜歡的咖啡豆，大推！
一定會再來💕☺️
Review: 喝了
蜂鳥
古吉
肯亞
還有玫瑰花茶

猛鳥的風味表現相對亮眼，乾香也相對沁鼻舒爽
後面的肯亞也不錯，但是說記憶點，還是偏好蜂鳥蜜處理一些，有機會會再來試試看其他風味的豆子（照闆娘說的帶女性朋友來xD)
謝謝熱情的招待，讓我們在這邊聊天好爽

店內環境蠻適合聊天的，廁所也蠻乾淨的

老闆講解詳細有自己的風味獨到，支持支持
Review: 很可愛、很溫馨的小店，入口不太好找，鄰近華山公園北側，位子數約可容納4.5組客人(有一張6人長桌、一張4人桌、其餘為雙人雅座)

一進門咖啡香撲面、香氣滿盈，櫃檯後方有很多盒裝箱子，感覺是真正的自家烘焙。豆子風味偏中焙及中深焙，當日喝的哥斯大黎加 阿奎亞雷斯莊園(紅蜜處理/ 熱)，有熟果及紅糖香，但因為是中焙 酸感比較不明顯，期待未來能有一兩支中淺焙豆子可供選擇😊

假日到訪也沒有被趕，氛圍舒適放鬆，咖啡不算貴，CP值很高，會回訪～
Review: 老闆夫妻很專業且親切
熱衷於分享咖啡的美好
整個空間很舒服很放鬆

當天有個小插曲是這樣子的
我們約十二點四十多分進去
在一點左右點了三杯冰咖啡
由於兩點在後面參加讀書會
詢問老闆是否換成外帶杯裝
老闆拿起精緻的玻璃外帶杯
太特別了等等喝完捨不得丟
帶著空瓶子又太麻煩不方便
當下就跟老闆說謝謝不用了
老闆熱心地問了我們的需求
結果老闆說三杯冰咖啡做好
時間較長我們也要去活動了
老闆推薦我們一杯肯亞咖啡
趕緊幫我們做了三人分著嚐
一入口香氣四溢整體很飽滿
風味有著酒的厚實但沒酒味
感謝讓我有個悠閒偷閒時間

Name: STARBUCKS Jingmei Shop
Review: 生意很好，幾乎每次來都8成滿。
星巴巴的咖啡、食物一般般，服務人員態度一直很好👌
Review: 該刷載具不刷！要求鮮奶油多變不多、可可醬覺得太少服務人員ㄧ臉不爽的樣子欠賞兩巴掌～
Review: 不知道是否生意不太好，提供的產品都是隔天過期的即期品！12/31購買的牛肉可頌1/1到期（12/30製造），藍莓優格表示效期15天也是隔天1/1到期！詢問服務員還說他們都是這樣的⋯以後叫你們星巴克「景美即期品門市」！
Review: 小小的星巴克、還是蠻適合來喝咖啡、短暫停留、第一次來這裡、外帶給朋友、
檸檬果茶蠻好喝的吔
Review: 餐點好吃且製作快速，服務人員態度也很好，唯一美中不足的就是二樓的座位區空氣很不好，肉眼可見灰塵到處飄，平板和手機放在桌上一陣子都會附著很多的灰塵，內用杯因為沒有蓋子所以飲料上面也積了些灰塵，最後是自己撈掉灰塵然後用衛生紙蓋住。希望景美星巴克可以正視這個問題，加裝空氣清淨機或是找到其他方法解決空氣的問題

Name: 咖啡學人 The Cafeist
Review: 香醇咖啡平價供應！真的很佛心啊！
美式咖啡濃郁香醇，檸檬美式有檸檬微酸卻保有咖啡香氣，大杯80比超商還值啊！中午有很多外帶熟客，如果住在附近應該也會每天報到吧！大約20來個座位，有一張大桌可以多人聊天，其他小桌也可以一個人享受。服務人員態度親切，這間標榜咖啡豆專賣，也許是這樣，所以咖啡豆新鮮優質又平價吧！
Review: 2824/03
服務親切的為我們說明介紹，咖啡好喝，蛋糕也很新鮮不甜膩
Review: 非常專業 咖啡很香很好喝 環境舒適
還有自己的烘豆機
Review: 在街角的咖啡店
店內很有氣氛，音樂好聽，店員親切
牛奶味道很香 輕拿鐵跟紅茶拿鐵都很棒
總算把咖啡學人三家分店都踩點啦～～
Review: 飲料餅乾甜點都好吃，但有兩個缺點：一個是每一陣子就有一個轟隆隆的機器聲，像是耳鳴一樣超級吵，不知道是不是旁邊大型機械的關係，另外一個是離我初戀女友的家很近，綠我害我十年後還有陰影。

Name: 黑瓶咖啡
Review: 店長 員工的服務、親切很棒，手沖咖啡好喝，點心也好吃，喜歡安靜又舒服～
Review: 非常寧靜、舒適的咖啡廳。即使是假日也不擁擠，非常適合讀書辦公。咖啡很棒，甜點也是如此。
Review: 一進店家 老闆邊熱情的介紹起咖啡
他們家的冰滴咖啡是真的好喝
因為是晚上去 所以很怕喝完咖啡晚上會睡不著
但是老闆說好的咖啡不會使人提神
而是可以助眠🤔
不過不知道是因為真的累了還是怎樣
坐下品嚐餐點時 是真的有想睡😂
水果茶不像外面那種調味的
是真的用泡的 一上桌那個香氣非常清香
榛果拿鐵喝起來非常綿密 上面還有可愛的拉花
再加上店家裝潢得非常舒適
用餐的時候一整個很Chill
非常推薦來這邊喝咖啡吃茶點
也非常適合來這邊做事呢
Review: 藝文特區附近的咖啡廳，絕對會再二訪！

價格、餐點💰：
🌟🌟 🌟🌟 🌟（滿分五顆星）
1. 衣索比亞咖啡$150
酸度剛好，聞起來有水果的香氣，
我不是很懂咖啡但覺得喝了很順～
2. 拿鐵$120
這間的拿鐵奶味比起咖啡味重的許多，
如果平常不喝咖啡是因為怕苦的人可以點點看他們的拿鐵，而且上面的拉花還是一隻可愛的狗狗。
3. 檸檬生乳酪蛋糕 $80
光是價錢就十分可愛啊！！！
完全是新竹機乎看不見的物價，原本沒有要點的不過老闆娘說很多人都喜歡，就點了一份嚐嚐，他的口感不像是一般吃到的乳酪蛋糕，不會膩而且甜度也是適中，好吃好吃難怪是熱銷品項。

環境、服務🏠：
🌟🌟 🌟🌟 🌟（滿分五顆星）
整體是以木質調為主，一樓有一個四人桌以及一小排落地面窗的位置，二樓牆面刷灰，燈光為橘燈，相比起來光線一樓比二樓來得明亮許多，而二樓有一個八人座長木桌、兩張四人桌，以及一組看起來超舒服的沙發，並且都有以綠色植物做點綴，多了些悠哉和讓人放鬆的氛圍。
服務的話雖然沒有很多的接觸，但是可以感覺到老闆娘和老闆是很親切的！店員也好可愛哈哈
Review: 老闆員工服務極佳，都會細心的介紹各種咖啡豆的來源以及風味，尤其喜愛冰滴的音樂家系列！微醺的酒香咖啡，清透乾淨的口感，絕對是夏日裡最佳的沁涼來源，店裡裝潢木色為主，環境舒服愜意，每週週末都會忍不住過去享用一杯~

Name: 可芙路咖啡鬆餅-新莊中原店
Review: 老闆娘是韓國人非常親切，中文也很流利～
雞蛋鬆餅外層酥脆，搭上奶霜不會過於甜膩
可頌酥脆好吃，之前點的提拉米蘇口味也很推薦
對熱愛鬆餅類的我來說是一間會再回訪的可愛小店^^
Review: 新莊竟然也有賣韓式鬆餅🤩
老闆娘是韓國人，而且非常親切₍ᐢ •͈ ༝ •͈ ᐢ₎♡
這次點了提拉米蘇奶霜口味的
好吃不膩，就算上面加奶霜也沒讓鬆餅軟掉 .ᐟ
Review: 終於吃到滿意的鬆餅了。奶油不甜膩 鬆餅很特別 裡面包著可頌別有一番風味 （提拉米蘇可頌）。還點了鮮果奶霜雞蛋鬆餅。水果也非常新鮮。下次要喝喝看咖啡。這次點茶類飲品。老闆娘是親切的韓國人🫶🫶。
Review: 平常比較少吃甜的，但這款黑芝麻奶霜可芙非常好吃！不死甜，芝麻香氣又足，值得推薦，下次一定會再訪！
Review: N訪，老版娘是韓國人，親切熱心，最愛雞蛋仔，價格合理，不管搭配哪個口味都好吃，水果都是新鮮高品質的季節水果，鮮奶油也濃郁甜而不膩，要不是考慮體重血脂，真想把奶油全部都吃完

Name: 4mano caffé CAFFÉ X classic
Review: 非常喜歡晶華飯店B2咖啡廳的氛圍.
不會有吵鬧的環境..跟吵雜的人群！
可以開心跟姐妹們吃著下午茶、聊著天.
每人一杯低消飲料、只能說C P值真的很高啊！鬆餅非常的好吃❤️已經造訪第三次！
服務人員都非常的熱情！很用心製作餐點.真是我們的福氣呀！謝謝您們.
Review: 咖啡和鬆餅都很不錯，唯一就是環境不好，跟鄰桌非常靠近，可以清楚聽到談話內容，如果隔壁桌音量又很大聲，整個空間就會很像菜市場。
Review: 藍莓巧克力鬆餅裡有麻糬，有創意但口感像在吃鍋巴一樣硬硬的會黏牙且膩口，
荔枝甜酒拿鐵咖啡普通。
Review: 冬季限定的草莓鬆餅讓人驚豔，外酥內軟加上熱熱的麻糬超好吃😋
Review: 鬆餅裡有麻糬口感很好
西西里咖啡也不錯

Name: Third Place Coffee 第三好去處咖啡
Review: 太喜歡他們家的紐約cheese cake了， 今天忍著沒點，改試了布朗尼，也是大大的贊！ 咖啡也很好。小小的店，但餐飲品質一級棒。
Review: 提供插座不限時的咖啡廳☕️
可以放鬆也可以專心做事！
——————————————————
🔸煙燻牛肉三明治 $75
🔸抹茶巧克力冰沙(M) $90
三明治會烤過🥪
除了牛肉還搭配番茄、生菜、小黃瓜
使用黃芥末調味
抹茶巧克力很搭很和諧💚
提供咖啡、輕食而且不限時
也很適合辦公讀書👩🏻‍💻
Review: 餐點平價好吃，內用座位不多大概十幾個，但有插座可以用，很多人來用電腦或跟朋友聊天，很舒服的咖啡廳
Review: 外觀非常不起眼，經過根本不會注意到，是網路搜尋才知道的，內裝很舒服，飲料非常好喝，而且不會太貴，值得推薦！
Review: 來外帶冰美式咖啡和蔬食貝果，店裡空間不是特別大的但感覺很舒服，還有好聽的輕音樂，一打開門就被療癒了，如果不用上班很想要直接在這裡坐下來。老闆很親切，動作也很俐落，餐點很快就做好了，而且包裝得很仔細。美式咖啡可以選中淺焙活深焙，深焙咖啡喝起來很順口不會太苦；貝果麵包是好吃的，有一點點蜂蜜的味道，蔬菜是番茄、生菜、削片的小黃瓜，再加上一片起司，喜歡熱熱的麵包和融化的起司♥雖然沒有點蛋糕，但玻璃櫃裡的蛋糕看起來都好吸引人，份量不小而且平價，下次想來試試紐約起司蛋糕。結帳可以用line pay，也可以用ubereats外帶，很方便。

Name: 蘭燈空間 LANtern SPACE
Review: 超棒的空間
不時有藝文展
Review: 環境舒適放鬆、餐點美味。有一小區童書和玩偶，小孩很喜歡。六歲以上小孩也有低消一份餐點，可單點飲料bar喝到飽，但無咖啡因的飲料只有舒跑（其他是咖啡奶茶可樂沙士等）。
Review: 很滿意的空間,希望更多的朋友信賴. 店主態度特好, 我會再次光顧的好場地，很好很好！沒想到老闆們的服務這麼好，平價CP又高的地點，希望大家可以去發現這厲害的地點， 一樓還有舒適的看書下午茶咖啡廳，很熱情的服務生，咖啡也很好喝，三樓就是我所使用的直播室，有三個房間，每個房間都是不一樣的擺設環境
場地很棒好耶，設備也很齊全，服務人員也很好很貼心都會在旁指導，基本上每個月都會再次光顧，只要想到租借空間場地就只想來蘭登❤️

祝老闆生意興隆
Review: 寧靜的放松空間, 有書籍及書法的熏陶, 增添不同的感受, 同时也有供应餐点及咖啡轻食！
Review: 在宜蘭與羅東往返間，大大的LED螢幕外牆，早已經吸引了眼球。
關注了一段時間，今天是第二次來到這裡。「蘭燈空間」
蘭燈空間總共三層樓，一樓空間充滿了現代感跟文青氣息。
二樓有電玩競技及三個攝影房。
三樓是會議空間，目前我還沒有使用到。
裡面的人員親切，又細心的解說。
入場費用只需要100元，享有基本飲料可以享用，坐在這裡辦公、看書都很合適。
整體感覺來說，真的令人感到舒適。
有這麼好的環境能使用，真的感到開心😃
身為宜蘭人能有這麼好的環境能使用，真的太幸福了。

Name: 花園咖啡廳 Garden Cafe
Review: 附近沒什麼店家開門的週二下午
花園的咖啡廳可以直接進來享用餐點～
讚讚的～
（素食只有蛋奶素炒麵～
Review: 肯定咖啡廳的各位；服務態度非常好～會再
前往！

整潔、氣氛好，餐點也很新鮮、溫度控制很好～雖然地點稍嫌偏遠，卻是下午茶的好去處。

感謝神預備，讓我們躲過一場大雨，開心賦歸。
Review: 環境：白金酒店一樓餐廳咖啡廳，旁邊有落地門窗（很悠閒），有種置身國外的錯覺。
標榜星巴克咖啡～
服務：服務人員算熱心友善
餐點：咖啡不好喝，雖然是用星巴克的杯子，但喝起來不一樣，美式味道很淡，焦糖瑪其朵沒有咖啡味。
總匯三明治（非常難吃），一般早餐店的還比較好吃，任何人都可以做出來的，用料兩光，很不值得，三明治320（應該是）
一個大飯店，端出這樣的三明治..令人失望
旁邊薯條炸的還可以～
走過路過就好～
以上2023三月用餐經驗
Review: 完全沒有感受到廚師的用心，甚至說是調理包加熱的也不為過，墨魚義大利麵清淡無味就算了，底部還泡油！有點離譜。沙拉好歹也用蘿蔓，熱飲附上湯匙以及餅乾，不要只有咖啡有。今日666元/人，沒啥東西也粗糙，只能給一星！牛肉麵友人說好一點，所以多一星。
Review: 環境舒適悠閒，喝個熱熱甜甜的桂圓紅棗茶，很讓人放鬆。服務人員親切認真，看見水杯或壺快空了，會馬上詢問是否要加水，服務5顆星～

Name: 每日咖啡Daily cafe
Review: 平常不喝咖啡，今天被帶來體驗了好喝的手沖咖啡
老闆跟我們聊了很多自己的咖啡店定位跟自己還在不斷提升對咖啡的知識
老闆還請我們吃了歐貝拉蛋糕
搭配宏都拉斯聖伊莎貝爾（熱）
咖啡的口感跟味道都有變化
不妨試試看
平常沒有在喝咖啡的我還會想再來～
Review: 酒香藝伎(淺)：1/4磅1000元，有迷人發酵威士忌酒香，目前最喜愛的品項。

瑰夏日曬藝伎：1/4磅1000元，醇厚帶些花香，層次豐富，骨架堅實。

甜野玫瑰蜜1000+一點百合艾瑞嘉：形成美妙莓果香氣，比起單純草莓風味更佳。

喜愛蜜桃卡士達勝於甜野玫瑰蜜

百合艾瑞嘉：喝起來有些像茶類，帶些果香但不會很酸，喝起來相當清爽。友人喜愛此品項勝於納維斯塔黑蜜。

豐饒女神：O 有榛果香氣.味道不錯。

大藍山象豆(中)：沒有巧克力味，黑咖啡普通。

烏干達AA(中深)：有明顯苦味。

貂咖啡(深)：友人喝了心悸，個人覺得巧克力香氣非常濃郁，十分特別。
Review: 適合咖啡愛好者，
沒有提供糖和奶精。
裡面空間不大，
放著輕柔音樂，
點了一杯愛麗絲，
味道是衣索比亞瑰夏的香味，
輕柔酸感沒有太明顯，是清爽的味道，
入口帶有甜甜的味道，
冷之後柑橘味的酸味會更明顯。
Review: 老闆服務親切，像是來到私人景點一樣，在喧囂的東區能有一間小而美的店面，很靜謐、悠閒。
蛋糕也很好吃，忍不住一口接一口吃掉XD
菜單上琳瑯滿目的選擇，對於茶類還有貼心標示每一種茶的不同效果，所以今天挑戰了一杯顧肝膽的養生茶，可能平常喝甜的喝太習慣，所以一開始稍微有點不適應。不過喝久了就會越來越懂如何品嚐它濃郁的茶香ˊˇˋ
老闆在製作飲品時相當用心👍
若下次還有午後的悠閒時光，會想要來這邊坐坐☺️
Review: 神。精品咖啡豆種類非常多，都是店長親自烘豆的，即使是以前喝過的豆子也能呈現出更多的風味以及層次，真的是非常神！

Name: 老窩咖啡烘焙館-桃園南崁店
Review: 空間舒服，價格合理，咖啡好喝。菜單上還有毛孩餐，看來店家是友善店家。
Review: 餐點售價合理，但起司薄餅跟想像中有點落差
以為會大份一定，結果差不多蔥油餅大小的份量
厚片吐司很好吃有麵包香氣，飲料部分中規中矩
店內有一隻店狗柯基，很乖巧可愛也不會叫
遇到客人會巡場討摸摸，眼神真的超無辜🥺
Review: 怎麼會有這麼棒的親子咖啡廳❤️
跟朋友來才發現這個好地方，
價位親切、飲品食物美味、樓上遊戲區寬敞，
小朋友玩得很開心，
大人聊天聚會也很輕鬆！
這裡真的好棒👍🏻👍🏻
很適合親子朋友聚會唷！
（1樓廁所還有尿布台與吹風機很貼心）
Review: 店內氣氛非常溫馨，就像第二個家，身為一個大學生回家待在這邊的時間比在家還多。店員也很好聊，同時也不會讓你覺得尷尬，不管是招牌咖啡或正常美式都非常好喝，真的別去新巴克，來這邊坐就好😎😎👌
Review: 二樓是親子區，一樓是一般用餐區
咖啡好喝，價格很親民，有手沖有一般義式
貝果跟古巴三民治的都好吃，麵包很香配咖啡好吃
店長狗狗很乖，有時候會趴在旁邊

Name: 小溪.甘日 Creek Café & Bistro
Review: 服務人員態度佳，會詳細說明，也協助解決點餐過程的不順，餐點上桌會再確認無誤，用完餐也會詢問客人用餐體驗
平日中午有商業午餐$360，再加一成服務費，有前菜、主餐和飲品（也可以加價購其他餐點），份量對我而言是足夠的
用餐環境寬敞明亮乾淨
加入會員可以集點
Review: 民光東路剛開不久的餐廳，好像是甘日洋食行的姊妹店，餐廳附近有停車場所以蠻方便的。
進入餐廳內，餐廳內的桌與桌之間很寬敞，沒有壓迫感。
一進入餐廳時，服務人員都很有禮貌、態度很好，也都有在注意客人用餐期間的狀況。
當天點了牛肉義大利麵、松露燉飯、三杯雞燉飯、松露薯條、現打果汁、海鮮Pizza，都很不錯👍。
值得再造訪的餐廳～
Review: 餐點好吃
尤其義大利麵，麵條煮的很好～
沙拉的醬是青醬很特別好吃

副餐南瓜濃湯奶味不會過濃，但希望上桌時可以再熱一點，個人喜歡燙的湯

燉飯留有米芯，松露味很濃

必點松露薯條！
Review: 服務超親切，親子友善，
怕我小兒肚子太餓還先招待南瓜濃湯給孩子，
必須大推🫶🏻
餐點份量很足！
原味薯條🍟非常好吃
冰拿鐵很喜歡💕
義式雞腿排早午餐略為乾澀（冷掉了有點可惜）
附上的麵包很好吃😋
海鮮pizza中規中矩。
下次會想回訪義大利麵（感覺很厲害）
Review: 去過本店知道他們製作餐點很用心，所以這次特別來小溪甘日嚐鮮！
餐點用料實在，這次點的是義大利麵，麵條Q彈好吃！
環境寬敞，但可能是挑高空間，如果人多迴音會較大，然後外面找不到機車停車格，要小走一下！剛好消食！

Name: 貳拾穗精品咖啡-桃園咖啡/自家烘焙/精品咖啡/咖啡器具/桃園咖啡豆/咖啡豆專賣/桃園下午茶/人氣咖啡館
Review: ✍︎ IG：ypj__0316﻿
-﻿
#檸檬塔 ᴺᵀ⁹⁰
#迷你磅蛋糕 (長條)ᴺᵀ¹⁰⁰
#蜂蜜蘆薈氣泡飲 ᴺᵀ⁸⁰
#榛果風味拿鐵 ᴺᵀ¹⁰⁵
﻿-
﻿現在男友當兵放假回來都是假日🥺
偏偏假日到哪裡都是人潮
乾脆來咖啡廳坐整個下午❤️
桃園真的不少CP值高的下午茶
環境舒適寬敞非常推薦👍🏻
飲品、甜點也很精緻
最近突然愛上檸檬塔 尤其超愛吃塔皮
還有巧克力口味磅蛋糕！不會死甜
蜂蜜蘆薈氣泡飲 超大一杯！不用100🙌🏻
真的蠻推薦大家前來坐坐😍
────────────────────
Review: 好喝的香醇拿鐵
因為用的是老闆娘特調咖啡豆
帶有豐富的堅果、奶油及龍眼乾風味
入口時感覺濃醇的口感
吞嚥後從喉嚨帶出一股香氣出來...
真是舒服的一杯拿鐵
Review: 店內乾淨明亮，簡單時尚設計，安靜舒服到不小心睡著！拿鐵咖啡香醇好喝，提供水及順暢的wifi，每個位置周圍幾乎都有插座。廁所用了巧思隔開，貼心設計加分。想要和朋友聊天、看書的好地方；另外也適合想要拍美美照片的顧客，店內有超美的乾燥花和盪鞦韆，假日耍廢好去處。2020
Review: 老闆娘服務很好，細心解說，環境舒適，儲值五千還送1250，相當於八折，很划算。
Review: 手沖好喝價位也適中，老闆處理冰熱都很出色。店內空間比想像大，後面還有一個座位區，暖色光源為主適合小歇。

Name: Louisa Coffee Nangang Exhibition Center
Review: 去冰變這樣
去別家買也沒這樣
兩杯的量也不一樣差很多
這樣的感覺蠻差的
Review: 有一個戴眼鏡、高瘦的男店員服務態度超差。講話小聲得要死，表現得非常不耐煩，沒問要不要刷載具就算了，找我錢的時候直接什麼都不說一隻手伸過來要我去接。在挖冰塊前故意拿鏟子一直敲，超級吵搞得好像全世界都要知道他現在在不爽，到底以為自己是誰，在飲料店打工是有多了不起。極糟的消費體驗。
Review: 有展的時候這邊店家都像在打仗，餐出得來就很感激了，個人是不會太介意店員有沒有笑容啦😅趕時間時是絕對不建議來碰運氣，就算現場排不長，別忘了現在都可以線上訂，搞不好其實有一堆隱藏單，如果店員說要等10~15分，最好自己再加個10分鐘評估看看，時間太久自己也是會忘，忙完想到才來拿都冷了也不好喝。
Review: 疫情後第二年參展，來買咖啡提神，店員服務很棒
明年讓我們繼續看下去
Review: 店家沒有電子號碼顯示，又是國際展覽館旁
放著現場眾多外國友人見證線上點購app的便利與插隊、店員報號也不懂轉成語言造成大批人空等、抱怨、店內人已經很多，服務的前台也沒不懂應變、真是祝貴店生意興隆啊

Name: The Hippo Coffee Bar （咖啡廳早午餐）
Review: 「隱藏在巷弄內的 落地咖啡廳☕️」

小小一間還是很好拍照
和朋友預約那天接近店家距離30分鐘打烊
先拍照先！

蛋糕好吃下次會想嘗試其他
咖啡點美式差不多ㄧ般般

剛好去的時候只有我們一桌
氣氛很棒 不會人擠人的大街考慮景點
Review: 星期六13:00左右到，
點了一個鴨胸布里三明治+桂花燕麥奶茶，
三明治好好吃⋯麵包烤得剛剛好，鴨胸也調味得蠻剛好的～
桂花燕麥奶茶整體還不錯，但有一點點小甜，
下次想來試試看甜點！（草莓蛋糕看起來好好吃）
店員們都很漂亮服務態度也都很好，推推(≧∇≦)
Review: 來訪過很多次，
飲品/蛋糕味道都很好，店內整潔明亮，
位在巷子裡面，也不太會有吵雜的車聲，讚讚♡
Review: 初訪，點了拿鐵跟抹茶歐蕾

熱拿鐵（4/5）：咖啡算順口但對我來說稍稍偏苦，個人口味問題，還算推薦

抹茶歐蕾（5/5）：抹茶粉有混合均勻，淡淡的抹茶苦，好喝推推

唯一一個小缺點，可能是今天天氣太冷冷氣不夠強，室內空氣有點悶
Review: 初訪。
週日中午左右來訪、店內約兩組客人。
環境相當舒適、店內音樂也選的很好、不會過於大聲和吵雜、很適合辦公或靜靜的閱讀。

餐點部分、咖啡跟蛋糕都還不錯。
結帳只能《現金》。

Name: 咖啡浴 FURO CAFE
Review: 離礁溪車站五分鐘距離，座位區以浴場為設計，桌位數不多，大部分的位置是圍繞著牆面砌成的水泥矮牆座位。佈置溫馨，老闆說會隨著季節及祭典有不一樣的擺設，非常有心。

咖啡的部分非常順口好喝，非常推薦「柚子美式」、「柚子拿鐵」及「開心果拿鐵」。柚子醬不會甜膩，喝起來剛剛好，不會太搶戲；開心果拿鐵非常厲害，堅果香氣四溢，非果露口感，喝起來特別高級。再來就是蛋糕了！非常新鮮，蛋糕體蓬鬆，水果新鮮，鮮奶油不膩口，吃起來好高級，太喜歡了。

最後特別要提老闆的熱情，非常親切招呼每組客人，細心介紹餐點及佈置，感覺得出來對於店面有很多想法，如此熱情的待客在現在已經很少見了，倍感溫馨，期待下次再訪。
Review: 店員人很好很親切還會幫忙拍照
餐點也都很好吃
而且這裡居然有開心果拿鐵！
不喝咖啡的我也覺得很好喝
是一家好日系的店好喜歡❤️
Review: 周圍有付費停車場🅿️
餐點好吃 飲品也很好喝
這邊很日式風格，店內氣氛很好
店員很親切會聊天
座位不夠多需提前打電話詢問
如下次來遊玩必回訪
Review: 很可愛的咖啡廳，餐點也好吃，店員也都很親切大加分～
佈景聽說會不定期更換，所以每次到訪會有不一樣的感覺唷👍🏻
Review: 外觀看起來還可以，但入門之後，一直到二樓就很明顯可以感覺到這是一家走網美風的咖啡店，但咖啡真的很好喝與蛋糕真的很好吃（雖然是台北的價格..）

Name: 淳覺植饌咖啡坊
Review: 點了蔬食火山噴發起司、錫蘭鮮奶茶、虹吸巴西咖啡，每一樣都讓人驚艷，很用心，套餐附的蔬菜湯清爽且甜令人忍不住回味！噴發起司內餡豐富而不油膩，單品咖啡很有水準且附的巧克力也美味，鮮奶茶有層次感，甜度可調整，整個用餐過程非常舒服。
燈光昏暗適合聊天聚餐，天冷桌上貼心提供溫水，環境雖稍老舊，但一定會再回訪！
Review: 雖然是蔬食餐廳，但一點違和感都沒有
主餐的手工麵有嚼勁，不錯吃

搭配悠佛瑞(單品)咖啡-推
Review: 店內其實蠻凌亂 而且菜單上的虹吸咖啡居然說其實都是手沖 那菜單幹嘛不改過來呀 而且滿多品項都沒有 咖啡還可以但是真的沒有好好經營的感覺
Review: 蔬菜麵富有嚼勁，沾上芝麻醬更是一絕！
焗烤火山有濃濃的奶香，火山體是馬鈴薯，
一口挖下真的會像火山爆發一樣！岩漿汩汩流出～
好吃又好玩！
Review: 純素食料理，咖啡選擇多元，氣氛佳，重要的是可以坐很久，老闆人很好。

Name: Oudy Coffee
Review: 我到的餐廳是才開幕一個多月的Pattaya泰式料理店，面對著太平洋，一邊享用美食，一邊欣賞海浪，感覺非常浪漫舒適，縱使酷熱的夏天，海上吹來的風還是降暑的效果，食物坐得很道地，聽到隔壁桌的結完帳之後也說"不貴耶"。CP值高，才剛回來又很想再去一次。
Review: 對面還備有停車場，很方便！我們特意選了最角落靠海邊的位置，給咪咪看海景呢！點了培根蘑菇比薩，看起來不怎麼樣，但內餡味道還不錯呢！飲料呢～就普普通通囉！

2019/03/16 第二次來，點了花生和奶酥的起司盒， 2 種都很好吃，而且內餡很多哦！
Review: 東西好吃！點了披薩跟桂花鮮奶茶～都超出我的期待❤
Review: 就位於中角灣的旁邊～完全不可能難找
我是想到都會過來坐坐的🥰🥰
她們家的鬆餅🧇 千萬不要錯過～
咖啡&鬆餅再加上無敵海景～整個下午給你都沒關係
☺️☺️☺️☺️☺️
Review: 😊歐迪咖啡的飲品口味還不錯，價格尚可，風景100分，幸運的話，有機會可看到夜間爆漁活動（不確定怎麼說，捕魚的一種方式），很壯觀喔！
☺在夜晚聽海浪聲，更清楚了！也讓人心情平靜許多☕
⭐️咖啡座位區，每晚都會點燈，很浪漫❤感覺每次來都像在過聖誕節喔！

🎄❄🎄⛄🎄❄🎄⛄🎄❄🎄⛄🎄❄🎄

Name: Chill Moon
Review: 很開心錯過一年後，今年終於訂到貓貓的粉色櫻花主題🌸寵物生日蛋糕。很喜歡💕
謝謝幫貓貓做生日蛋糕的老闆娘，鬆餅也很好吃😋

一開始因為家裡狗狗很緊張怕生，也很容易吠叫，一直很擔心會打擾到其它客人，所以一直把繩子拴在身邊，貓貓也只敢放在寵物包裡。

但後來店家說可以解開繩子，讓狗狗隨意走走比較不會緊張，還主動跟狗狗互動讓她放鬆，真的非常感謝🥹

而平常躲在籠子的貓貓，竟然也敢出來走動跟貓跟人互動，也許是店家跟店裡的貓貓狗狗都很溫和，讓人跟毛小孩都感覺到溫暖。

其實這裡也非常適合沒養貓想蹭貓的人😹
也感謝3/20今天店裏的其他客人，希望沒有打擾到你們🙏
Review: 有很胖的貓很可愛
座位算寬敞限時兩小時聊天很舒適
酒鬼小胖子不錯喝
蘋果來一杯味道很像不香的威士忌沒有蘋果味
卡布奇諾普通
江翠里咖啡基本上就檸檬味偏淡的西西里咖啡
鬆綁皮脆很好吃
水果給蠻多的
冰淇淋跟鮮奶油好吃
服務生口氣很好也耐心
喝水的杯子每杯裏面都有黑色點點
有的還有貓毛
非常熱愛寵物的比較適合來
Review: 單價偏高的咖啡廳
但餐點都很有水準

一般的蜂蜜鬆餅+麻糬就很好吃😋
熱熱的鬆餅 酥脆表皮 裡面糯糯的麻糬
配上蜂蜜跟鮮奶油 很讚👍
黑糖鮮奶茶也不錯
很喜歡黑糖奶泡炙燒的口感
推推 ～
Review: 值得推介的一間小咖啡館
裡邊還有幾隻可愛的喵喵陪你
亦可拍照
Review: 初次用餐
天氣涼涼的
點了熱阿里山金萱
面對提拉米蘇有兩種口味有點選擇障礙🤣
最後挑了咖啡口味，好吃
下回再光顧再吃草莓口味☺️
坐了一回住終於看到店貓出來見客
我也玩的很開心
我也錄到牠伸手討拍屁屁🤣
大家紛紛開始找牠玩
很親人不怕生
有機會會再回坊🤤

Name: G Coffee
Review: 給瑞比來杯熱卡布！
Review: 閑暇之餘的休憩Cafe點
Review: Google 咖啡館僅供 HTC 內部員工使用。進不了門…
Review: 很棒的體驗和很棒的拿鐵咖啡

Name: K珈琲小売所
Review: 趁著朋友聚會，終於有機會來踏點，店內瀰漫著很舒適的氛圍，如果有時間，會是我願意待(呆)一整個下午的地方。

今天外帶卡布奇諾跟8塊甜點(原味比思吉*2、黑糖肉桂比思吉*2、肉鬆磅蛋糕*1、原味巴斯克*2、芝麻巴斯克*1)，懂品嚐的朋友說能邊喝著高級咖啡，配上口感濕潤的蛋糕，替這個聚會更增添了幸福感。

咖啡甜點沒拍到照，因為一下子就被大家吃光光了>
Review: 位於巷子內的小店, 裡面有不少可愛的收藏品擺設,很有日本風,店內座位不多,但也不會覺得擁擠.
雨天的下午店內人不多,剛好適合與朋友聊聊天及好好品嘗一杯好咖啡😻
抹茶巴斯克和比斯吉都表現不錯,是讓人會想再次光臨的店👏👏👏
Review: 外出抓寶可夢時路過，十分有味道的小店。
各種要素滿滿，咖啡蛋糕也都在水準上，缺點的話就是位置不多可能未來再來會沒位置坐😂
Review: 2023/12/24

悠閒的假日午後
熱拿鐵 $130
君度橙酒冰美式 $135

氛圍舒適的日系小店
音樂也是輕柔的90～00年代日文歌曲

會再來訪👌
Review: （📝完整菜單在圖片最後面）

不知道有沒有人想知道，但是珈琲的發音是ㄐㄧㄚㄅㄟˋ呦！

⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰

內用座位不多，小而溫馨，坐上一整天非常愜意～每一處都能感受到老闆用心的佈置，店內有很多植栽，裝潢以白色/黑色/木頭元素，給人溫暖而舒適的感受！

門口是一大片的落地窗，所以採光不錯☀️黑色的邊框使人向外看街景時，有種在看畫的感覺（畫框），靠牆的座位區下方是置物櫃的概念，方便！

⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰

🔌：不多，只有一處座位比較方便使用
💻：無提供Wi-fi，想辦公或使用電腦需自行準備網路
☕️：低消是一杯飲品，續杯可折40元，好划算！
🍰：當日甜點看告示板
🅿️：附近機車停車滿方便，格子多
💵：可接受現金/Line pay

⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰

▪️拿鐵珈琲(冰) $130
好喝順口，咖啡味重，感覺是淺中焙的豆子，牛奶的部分也很香（似乎是使用瑞穗鮮奶），是相對便宜的拿鐵，但又好喝的拿鐵～

▪️巴斯克乳酪蛋糕$100

蛋糕附上一坨鮮奶油及乾燥草莓，蛋糕體本身就夠濕潤了，也有巴斯克招牌的焦香味，好吃！鮮奶油不是厚重的那種，有一種清爽的感覺，搭配酸酸的乾燥草莓滿清爽的～

▪️老闆招待店內客人的一小杯手沖 $0

最近開始想嘗試看看手沖，如果不知道要點哪一杯手沖，可以和老闆敘述想要的風味，他會推薦適合的～但這本來就很主觀！友人點了一杯聖羅蔓，個人覺得果香>花香，老闆招待的那一小杯比較好喝（但不知道是什麼口味😄感覺是比較深焙的，好像有一點點堅果香，大家自己來尋寶）

🚩這一次沒吃到比司吉，看到老闆正在烤，下次還會想要回訪試試看～很少會想去一間咖啡廳超過兩次，推推👍

Name: 照顧咖啡館
Review: 蛋糕咖啡以這個價位來說非常合理，不是特別好吃但很便宜！ 在長照領域做這樣的咖啡館很值得鼓勵，可以回訪！
Review: 舒適的空間 路過當作一般咖啡廳休息一下
點了一杯蜂蜜鮮奶茶

整體空間多了一個溫度感

店員很親切
如果需要長照的資訊
可以詢問志工
Review: 2023/3/17
很溫馨的咖啡館，特別歡迎長輩、「長照」的家庭照顧者前往。
但只有星期一到五的白天開，六日休息。

飲料、餐點一律只要五十元！
要去之前，最好先打電話確定，因為有時會包場辦活動。
Review: 偶然經過的好地方，長照據點，餐點便宜，飲料或點心都只要50元，環境不錯，還有桌遊（麻將和拉密），志工親切邀約參觀，下次若有再前來想參觀，未來大家都有機會變老的。
Review: 在此經營1年多了！我這在地人現在才發現這好地方。方便的好鄰居，家中老人可以到此接受類似day care的服務。此處提供咖啡、飲料、輕食，有wifi，有插座，文青也可選擇這里打電腦、寫作。寬敞、乾淨，很棒👍🏻想瞭解長照2.0專人為您解說。服務時間9：00-17：00，星期一～星期五。

Name: Dousun Cafe
Review: 找了一個平日晚上初訪
這家其實觀望許久
剛好朋友想約這附近
因緣際會下得以訪此咖啡廳
店內主要以咖啡及甜點為主
咖啡只有手沖供選擇
甜點大都是店家親做且價格親民
✔️F50 衣索比亞 耶加雪菲 150
淺焙口感順口帶點香氣
個人覺得蠻好喝的
✔️巴斯克 60
甜點就一般口感
但因價格便宜其實沒什麼好挑剔的

整體而言
是間咖啡具水準的店
店內的氛圍還不錯
內用時間記得是3小時
若有續點可以再追加時間
且店內有許多插座可以用
蠻適合在此使用電腦或閱讀的
且營業至深夜對於較常夜晚活動的人是好去處
Review: 住家附近，睽違10年後再訪覺得實在是家很棒很有質感的咖啡店。以前不懂咖啡就算了，現在來喝真的覺得這家有多種產地及烘焙程度可以選的手沖單品咖啡，實在太幸福～～本日選的中烘焙日曬巴西🇧🇷，香氣十足且順口美味。另外，巧克力戚風蛋糕兩大塊才40元實在是CP值過高！（已經列入愛店❤️‍🔥）
Review: 老闆感覺是位非常特別的人，檸檬塔非常好吃，環境舒適讓人放鬆！且營業到凌晨兩點，夜貓子聊天的好地方。
Review: 手沖味道非常棒，喝得出老闆對咖啡的用心，我們點的是兩支哥倫比亞不同產區不同處理法的豆子，都有帶出各自獨特的風味

跟老闆對談間也可以感受到老闆對咖啡滿滿的熱誠與專業，也很熱心給我們額外的分享杯並說明豆子的差異跟特性
Review: 就在住家附近但這是第一次光臨，氣氛非常閒適的咖啡廳，訂價感人。手作甜點如水盆大的香草戚風蛋糕居然只要$70？？？手沖咖啡的選項看得出來店主的用心。營業至深夜一點，感恩店主提供了一個美好的去處。老闆笑瞇瞇的，沒想到回頭評論意外充滿了許多「建議」？咖啡廳也是餐飲服務業沒錯，但我寧可選擇這種充滿個性的服務。合不來則散，也沒人拿槍逼你來消費，是吧！（希望這位客人的狗狗能儘快恢復健康）

Name: 咖啡洝．Coffee Àn（不定時公休，請見FACEBOOK及INSTAGRAM）
Review: 有部分座位有提供插座
但插座的墻壁是內陷的
有點不方便

飲料部分沒有很喜歡
但滿大杯的
可以待很久

第一次來點戚風
覺得一般
但第二次來點巴斯克覺得超好吃
很綿密味道也夠
推薦點巴斯克
Review: 咖啡很香 蛋糕也是超級好吃😋 幸運遇到草莓戚風蛋糕🍰 下次一定會再去
Review: 咖啡洝是一家令人愉悅的咖啡店。我最喜歡他們的芝麻巴斯克，每一口都散發著濃濃的芝麻香，簡直讓人回味無窮。除此之外，我還品嚐了他們的鮮奶茶和蘋果氣泡飲，都給我留下了深刻的印象。鮮奶茶濃郁順口，恰到好處的奶香與茶香融合在一起，讓我愛不釋口。而蘋果氣泡飲則清新爽口，氣泡的微微氣味在口中迸發，瞬間提升了整體口感。整體而言，咖啡洝不僅提供美味的飲品，更營造了一個舒適輕鬆的用餐環境，讓人彷彿置身於一個悠閒的咖啡世界中。如果你想要品味美味的飲品，享受寧靜愜意的時光，咖啡洝絕對是個不容錯過的好去處。
Review: 小週末？
感覺週五兩點左右人滿多的
但是空間蠻大的，不會覺得擁擠

#青森蘋果氣泡飲 💰120
炎炎夏日
氣泡飲真的是很好的朋友
不會太甜，很清爽
可以吃到蘋果醬的蘋果🍎
還有新鮮蘋果切片

#抹茶巴斯克 🍵
我個人蠻怕重口味抹茶
這個不會非常濃、膩
滿順口的❤️
Review: 路過買一下喝看看，開在新的重畫區，咖啡味道還行，店裡乾淨明亮可愛

Name: 娃吉山景觀咖啡廳
Review: 上拉拉山臨時停車休息
景觀美麗，服務很客氣
因為過年生意太好，造訪的時候店員門口就告知只剩下飲料和鬆餅
飲料和鬆餅都很美味，尤其是水果茶，很好喝
搭配美景和花季，當中途的休息點很合適
Review: 餐廳就在北橫公路旁，外頭有大片空地可停車，從門口進入後可在吧台點餐，隨後到戶外大露臺，可以一邊享用餐點，一邊眺望遠方山巒美景。
餐點還不錯，但出餐較慢。
餐廳內沒有廁所，而是在餐廳大門右邊的水塔旁。
Review: 騎單車路過來用餐與補給，老闆熱情請喝茶👍
Review: 風景優美，餐點優
Review: 阿拉比卡香醇濃郁，水蜜桃甜美多汁，更重要的是老闆服務一級棒！

Name: Soar Cafe
Review: 店內使用用Slayer，讓人感受到主理人對咖啡的熱情。
手沖三種品嚐方式，不同方式呈現不同風味，好喝又有趣。
氣氛閒適，甜點漂亮、器皿漂亮，甜點好好吃。
Review: 無論是手沖單品或是小白拿鐵都好喝，更不用說甜點滿足了我們的胃，真是讓人驚艷的一家店～
Review: 老闆娘很親切！(看到我的腳不方便立馬幫我倒杯水)老闆也很健談，得知我今天吃素幫我把餐點的主食改成菇類，我一吃真的充滿整驚喜的口感，太好吃了😋貝殼可頌麵包外酥內軟，搭配內餡的蛋沙拉吃起來，口感真的很美味，而它們家的蛋糕每款都造型簡約又別緻，口味都很順口又不甜膩！搭配著咖啡一起喝真的是絕配。👍最後要稱讚的是：水風鈴咖啡喝起來有層次，而單吃檸檬片+微量咖啡粉+少量的糖吃起來風味很特別，冷的咖啡聞起來有白蘭地酒的味道，喝起來像在喝沒有酒精的酒一般，而熱咖啡喝起來則是：沒有任何令人不舒服的味道、待它在口中回甘時則會出現淡淡橡木桶的咖啡味，很喜歡酒味咖啡的朋友，則是可以嚐試這一款特殊的手沖咖啡。
於2月29日二度拜訪綠羽咖啡，沒想到店家更新了新的菜單，看起來好有藝術感啊！而新品的甜點和蛋糕、咖啡也都一樣好吃。👍
Review: 咖啡跟甜點都超讚
自家烘的豆子香香
裝潢也很漂亮~
Review: 很棒的地方，
咖啡有冰、熱以及品嚐咖啡粉的三種口感。
甜點很好吃。

Name: 小水牛咖啡店 Fourteen Cafe
Review: 小水牛咖啡店座落在捷運民權西路站和雙連站中間，門前是廢鐵道改造的狹長公園，與文昌宮遙遙相對。坐在這間小小的咖啡店裡，看著公園裡飛起飛落的鴿群、來來往往漫步的行人，內心慢慢沈澱下來。
年輕的老闆娘手藝不錯，咖啡很好喝，南非國寶茶香郁，小點心也很特別。
咖啡店不定期的舉辦環保座談，讓客人在靜靜地品嚐咖啡時，內心也不自覺地生出對台灣自然環境的疼惜。
Review: 好喝的咖啡，舒適的座位，輕柔的音樂，搭配窗外陽光和公園景色，完美的午後咖啡。

結帳時才發現內用跟外帶一杯價差50元，這個價差不太合理，令人驚訝@@
Review: 再訪，很舒服簡單的咖啡店。
剛好遇到正在展覽的的攝影師，
主題是社子島的發展，
蠻有趣的，每次來都有不同的驚喜。
Review: 咖啡很好喝！
桌子矮矮的不是很適合寫東西或用電腦
但應該本來就不是定位要讓你坐很久的店
可是環境很舒服，外面看出去就是綠地
來逛雙連市場可以順便喝一杯的地方
Review: 小水牛 🐃

小巧溫馨鬧中取靜的咖啡廳☕️
雖然小小的只有三張桌子
但也正因為小小的不會有太多人 很安靜舒服

咖啡有分為內用跟外帶
外帶可額外折扣30元
很適合天氣好時買了坐在外面的公園聊天野餐

手沖： 喝了日曬豆 熱的
淺培的豆子喝起來口感很豐富有一種茶香的韻尾 ，
喜歡手沖是因為每個咖啡師有不同的手法造就每一次的獨特性！
（聽了隔壁客人喝冰的 直呼好喝，差點又想點一杯冰的🤣）

甜點：每天的甜點好像不太一樣，我們點了核桃派跟肉桂卷表現都很不錯，核桃派裡面料很豐富每口都有滿滿核桃！

整體滿意度很高的一家店，
有來中山雙連很適合來休息一下再繼續逛街～

Name: WorkOut Coffee 不想上班只想潛水爬山
Review: 不經意發現的小店，單品咖啡價格超佛，重點好喝👍。

內用還有餅乾🍪，溫馨小店，推薦給大家,,,
Review: 專業的老闆～熱情也愛分享，是咖啡同好者會想常來的店❤️
Review: 專業手沖，店𥚃咖啡種類多。老闆會分享不同材質杯子、水質以及甜點對咖啡風味的影響。推薦禪意蛋糕搭偏酸的咖啡，很平衡。重乳酪起司搭微苦咖啡，會帶出咖啡的風格。黑森林真的是百搭，各種風味咖啡都很搭。
Review: WorkOut coffee 老闆對於咖啡的品質堅持已經是達人等級，吧台的高度可以享受觀看手沖的過程。二訪WorkOut coffee老闆推薦巧克力蛋糕，今天搭配甜甜果的手沖咖啡，蛋糕好吃咖啡好喝真的太幸福了。
帥老闆提供三種咖啡豆混搭的選擇，第二杯手衝自己專屬的配方，好豆子怎麼搭都好喝。
Review: 手沖有祕境尋幽的感覺，老闆挑豆很細膩。
在不同溫度都充滿層次感的咖啡。
非常推薦的咖啡店，遠道也很值得！

Name: 私宅咖啡
Review: 隱藏在海邊的手沖咖啡，親切的服務，舒適的環境，還有海景跟沙灘。

咖啡也很香，不錯
Review: 私人的咖啡廳
要打電話預約
只有手沖
Review: 不太像咖啡廳，比較像是私人的咖啡館
座位大概6個，風景很漂亮
Review: 不用人擠人的私宅咖啡廳
Review: 老闆煮的火雞肉飯超好吃，贏嘉義的♪( ´▽｀)

Name: 85度C 英業達桃園店
Review: 到底幾點開始賣？
同樣時間07:50去買，A買得到，B說店員說08:30才開始賣？？？

哪一招？？雙重標準，外面門市早賣一堆了

千萬別買飲料只能買咖啡，飲料超噁心難喝，員工亂煮亂調，很可怕😱，買兩次黑糖珍珠鮮奶茶，珍珠像過夜粉粉的，飲料超淡….
Review: 英業達附屬85度C飲料店，員工下午茶輕鬆一下的好地方，有桶裝飲料販售需提前告知，有不定期的活動如Hello kitty杯子加購.....。
Review: 帶著緊張不安的心情享用著美好的餐點
Review: 不知道門口的狗喝不喝咖啡
Review: 態度有夠差🙄

Name: 磨咖啡
Review: 在瑞芳轉車，等車時喝咖啡的好地方。
我點的是拿鐵，可以點濃縮少一點的版本，喝得到牛奶與咖啡融合的很好的味道😋咖啡與牛奶的甜都喝得到，不會苦，好喝！
只是沒有拉花有點可惜QQ但還是很喜歡這杯！
Review: 咖啡濃郁 拉花細緻 香醇順口 老闆很帥
Review: 咖啡好喝不貴，值得推薦。在附近需要喝一杯好咖啡的好選擇。
Review: 舒適的環境，可口的咖啡，充滿驚喜的拉花！都讓你處處留念
Review: 瑞芳火車站附近最好喝的拿鐵

Name: STARBUCKS Beixin Shop
Review: 座位數量很多，捷運大坪林1號出口即到
下午落地窗旁的沙發座位區會西曬…愛日光浴的朋友可以選擇
環境很乾淨舒服😌
Review: 環境 ☆☆☆☆☆
乾淨舒適明亮，以這個價位的餐廳來說可以算是非常優！

服務 ☆☆☆☆☆
語氣口吻上非常親切有禮，店內人員十分熱情且溫暖。尤其出餐速度非常快速。
Review: 調高座位多，鄰近大坪林1號出口的捷運站，可以想要咖啡就來訪的好去處！
餐點跟咖啡就是一致性高的連鎖咖啡品質、香醇的咖啡世界～
Review: 到門口時，服務員說全部場地包場提供給會員事先報名的活動，所以其他人不可入內。但裡面人不多，大約只有坐了六成。（其實我也是金卡會員）。因為要跟朋友討論事情所以特別跑來這家（營業到10:00），但白跑一趟了。既然人不多報名，建議開放部分區域給臨時客。
下面照片這區幾乎沒有坐人，另一區有一些人，也沒有滿。
Review: 我是經常光顧星巴克咖啡店的粉絲，想建議：），無限WI-FI連上卻完全不能使用，最近在「新北新店裕隆城」、「3/8搬遷開幕新店北新門市」無限網路完全不能使用，應該說：這問題長期且持續的存在著，不知道你們是否願意儘速改善此問題，讓我們在享受星巴克咖啡☕️同時之餘也能使用網路。（其他品牌咖啡店都可以無限使用網路）

2. 新店北新搬遷開幕3/8當天，我們前往「取餐區」，我們很禮貌性的詢問「吧台裡的 穿著牛仔上衣的兩位女性員工」詢問：「可以給我個叉子嗎？！」
問題：1.我們是有買蛋糕的2.吧台的東西（叉子等）放在你們櫃檯內側，禮貌上，我們是需要請您幫忙拿給我們使用，我們並沒有什麼不對！
然而，你們這兩位女性員工，就非常沒有禮貌的看著我「瞪著我並且嘆氣」⋯⋯，請問這狀況是對的嗎？

另外，你們有個綁辮子的男性員工態度說話叫號碼拿餐的態度，沒有服務熱忱，感覺我們來喝咖啡，他是來應付上班！

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料(宜蘭五結店)
Review: 假日人潮多，店員好像只有一位，排隊的人有點多，非常快就拿到，辛苦了
Review: 第一次碰到這種情形，若粉圓是高溫清況下，是否應該先攪伴一下，這是喝塑化劑的概念嗎？
Review: 基本上以吃或喝來說，85是加盟的，味道不會差太多，所以重點還是整潔跟態度，這間85的整潔跟服務態度都很不錯，想要休息讀書都可以
Review: 店員服務的態度很差
給錢用搶的
找錢用丟的
Review: 今天中午去購買一位長髮微肉服務人員，因為我會員集點比較晚拿出來，一直碎碎念，他就這樣碎碎念一分鐘有了吧？不知道再碎唸什麼意思，老闆要不要了解一下

Name: Dasi Lakeside Coffee
Review: 4.1星，現金支付，無服務費，1樓室內咖啡廳（未滿人時，似不限時），B1用餐區（有室內/室外，戶外臨湖座位較少且搶手且限時），B1還有個露天大平台，很好拍照，視野遼闊景色宜人，可惜沒提供座位。
Review: 石門水庫環湖往坪頂方向，小客車入庫120$，一票到底，環湖道路上可以輕鬆找到獨棟咖啡☕️樓層很多！用餐空間多，有限定用餐時間兩小時。鬆餅奶茶套餐300多元，美式跟焦糖拿鐵220-270$.美式可以免費續杯一次，這次用餐在室內，白天還可以，晚上很多小蚊出沒！湖景山景遼闊！夕陽🌇無限好！！美不勝收的湖景很值得來這裡的放空一下自己！缺點室內用餐要走出室外才看得到風景。路邊停車很方便！
Review: 餐點飲料ok，風景優美，服務親切有禮。
門口路邊有停車空間很方便。
Review: 風景超美😍 飲品中規中矩
蛋糕還不錯 檸檬塔好吃😋
很適合情侶或家人在這待一個下午

到店的路沒有到很大 推薦騎車去
車位也不多 容易爆滿😅
Review: 餐點玉米濃湯保留台式西餐風味，碳烤的黑胡椒豬排軟嫩多汁，風味迷人。周邊山景湖景優雅怡人，挑個錯開人潮的時段來用餐，享受味蕾與心靈的饗宴。

Name: CAFE!N Banqiao Zhongshan Shop
Review: 之前在101附近喝過很喜歡 沒想到板橋也有開🥰又多一間跟朋友聚會的咖啡廳。裡面也有座位區很明亮舒適～
Review: 店雖然腹地不大，不過店員服務與餐點都有一定的水準，此次與日本OSAMU GOODS的聯名更是令人驚豔與想收藏的動力，是間值得在日常生活中需要喘口氣與遠離喧囂的溫馨coffee shop.
Review: 出差來板橋，工作之餘在路上閒晃，突然看到這間店，一走進去滿滿的咖啡香就在鼻腔內圍繞。簡潔的裝潢但很有特色，點了杯桂香冠軍拿鐵；確實好喝，在兩者的氣味和諧，雖然這次沒有點輕食，但從店內顧客的表情就不難了解，那種充滿愉悅的表情說明了用餐的心情與食物帶來的美味。下次有機會再來試試他們家的輕食。
Review: 優惠卷都要滿500才能使用
太久沒到咖啡店☕️
好像星巴克/隔壁路易莎CP值比較高
座位小/不適久坐
偏向網美店
紙盒很滑 食物一直要飛出去
Review: 室內設計白灰系非常簡單，有很多使用痕跡，但是無傷大雅，因為冠軍拿鐵，冰/熱都好喝，只想喝杯好咖啡的，推！

Name: OKLAO歐客佬桃園藝文店
Review: 精品拿鐵喝起來跟7-11差不多等級（買一送一110元，跟7價位也差不多），奶很水不香醇，咖啡味也只有重烘的燥熱而已，喝完兩個人一致覺得舌頭不舒服🥲店員服務態度親切，店內環境也舒適。推薦給喝咖啡沒有太多要求的人。
Review: 咖啡好喝，服務好，環境舒適
Review: 環境和服務品質可以
Review: 買了藝伎禮盒，包裝精美還有提袋，提供刷卡服務，老闆服務親切 👍
Review: 環境氣氛好！給客人舒適溫暖的地方
適合聚會的好地方！咖啡飲品喝過想念☺️

Name: 挖仔咖啡 WALA COFFEE（營業時間以粉專公布為主）
Review: 沒想到還有這種小而美等級不錯的精品咖啡…聽說是旁邊的富士海鮮女兒開的（不得而知），但是因為有三個樓層 三樓可以看到海（雖然不是直視）但是這種地點也有這樣的咖啡餐點 也不錯啦！
Review: 佈置色系很溫馨可愛，紅玉奶茶跟布丁、巴斯克都不錯吃，很適合跟朋友家人們一起聚喝下午茶，愜意放鬆☺️
Review: 檸檬磅蛋糕好吃😋烤焦糖布丁細緻不錯沒有上面烤脆脆的焦糖有點失望、美式咖啡跟紅茶都水準👍
Review: 店內用餐壞境很棒，乾淨整潔，餐點都擺放的很有質感也符合價位！三樓用餐區能清楚聽到海浪的聲音，給人感覺十方安心，老闆娘的服務也是很周到笑容活力滿分！十分推薦的一家咖啡廳！！
Review: 舒適的環境，咖啡甜點都具有水準，有來到附近都會想要光顧！

Name: KiOSK
Review: Flat white $140
嚐鮮點了flat white 而不是平常會喝的latte
雖然不太知道差在哪裡，但真的很好喝
店內是以黑白色系工業風設計，氣氛很好、剛開店來的人都比較偏辦公看書的，下午來的人就比較偏聊天型的
11.到店裡的時候已經幾乎快客滿了，可以看出在假日一間不限時有質感的咖啡廳真的是一位難求，老闆只有一個人所以真的蠻辛苦的，但他會很親切的跟每一位客人閒聊
Review: 位於光華對面過忠孝東路後面的那條路的路邊，比較難找
店裡只有老闆一個人，所以有時候可能會等比較久，老闆看起來很有個性不過其實態度服務很好
進店後就自己找位置坐，沒位置就是滿了，離開的時候東西不用收
沒有限時，不過大家通常也不會坐太久
菜單在黑板上，沒有甜點那種
今天點了一杯髒髒跟摩卡
髒髒上面一層是濃縮下面是牛奶，形成的分層很好拍照，還蠻好喝的
不過我比較喜歡摩卡，巧克力跟咖啡調合的很完美，整個喝起來很順口，還蠻喜歡的
整個環境跟咖啡都很棒，下次會再來
Review: 店內的裝潢，讓我想起多年前一個人在米蘭運河畔的咖啡館。店內滿滿的人，不多說，進去就是一杯espresso。

老闆送上一杯espresso，旁邊還附上一杯氣泡水。三口喝完這杯espresso，嗯～瞬間神經系統被拉嗨了～

這杯espresso，入口滑順，不澀帶甜味，強烈的風味充滿了口腔。這杯espresso不適合加糖，沒法接受的，還是點一杯卡布奇諾就好。黑咖啡就不要點了，那會讓這豆子的風味打折扣了～
Review: 他的髒髒喝起來層次分明，帶有一股很棒的咖啡香，我很喜歡，熱巧克力也真的超優秀，是大人的巧克力，苦甜又濃郁，還有點鹹鹹的滋味，很加分，大概也可以榮登最好喝的熱巧克力，冬天來一杯真的很幸福！

小胖則是出於好奇點了他，問了老闆原來是類似短笛，咖啡香氣比拿鐵還要濃郁，也是滿好喝，難怪每次來都滿滿的人潮，這裡是個能夠好好享受咖啡的好地方！
Review: 已經多次拜訪，店內由咖啡機、磨豆機等工具均是高級品，豆子水準穩定，老闆技術紥實，各因和合起來，所以咖啡好喝（巧克力也是招牌）
今天寫下評論，因為看到很多人講老闆態度差、服務差，也想分享一下自己的看法。
一、態度差：
老闆是性格派，喜歡講時很能講、不喜歡講就封盤，這沒有什麼對錯吧？另外說話有嘲笑成分？看你有沒有幽默感了！如果玻璃心的真的不要和他搭話，去路易沙比較穩
二、服務差：
一人團隊，由收錢、制作飲料餐點、分配座位、清理，下班再善后，這樣多功能勞累，他已經算是沒有太大火氣了，講到服務差還不如華山的名店興波吧？員工一大堆，臭臉高貴的樣子更受不了。
個人意見，不合意者不用理會。

Name: LAOO COFFEE老窩咖啡迪卡儂中和店
Review: 點了Uber eat外送，飲料去冰。
送達時飲料份量少了快半杯
打電話問店家，店員表示因為是氣泡飲所以份量本來就比較少，有跟我說不好意思。想請問貴公司這杯飲料配方是否太誇張了？我不是花錢買半杯空氣的盤子欸😞
照片應該看得出來飲料到哪吧，有水氣的分線。
Review: 每週教課前後都會來一杯！
迪卡儂賣場內的老窩
店員親切！推推
Review: 咖啡香、厚培根潛堡料多好吃！😋
5月掃碼評5星有敷臉好禮可體驗！讚👍
Review: 外送
鮪魚起司可頌、燻雞起司貝果、花生貝果、拿鐵咖啡

鮪魚起司可頌，鮪魚是有黑胡椒粒的，雖然不太喜歡黑胡椒，但這邊的黑胡椒辣味沒有太重，而是香氣的部分保留比較多，很可以接受。
燻雞起司貝果，燻雞有一點點鹹，但也是很好吃，貝果很扎實很Q，跟可頌一樣料很多，而且竟然有切片水煮蛋，覺得很划算。
花生貝果，花生醬是有顆粒的，也塗的很多，很好吃。
拿鐵咖啡，香，濃。

總體而言，就算是外送也讓我感受到他的CP值，貝果的口感非常好吃，這類餐點個人可能比較不會特地騎車去吃，但是這個CP值會讓我願意再叫外送。
Review: 女店員親切解說有禮貌，服務很好！商品也很好喝❤️

Name: 舒咖啡Carefree Coffee
Review: 正巧週六中午時間沒什麼人，沙發舒適，咖啡好喝，很久這麼讓人舒適想一直泡在裡面的咖啡廳了。
Review: 內用環境看得出店家用心設計,座位的椅子也使用了高級傢俱,空間非常寬敞.
服務人員很認真仔細,用心介紹自家烘培的咖啡豆的各種口味.
之前與朋友一起來的時候點了鮮奶茶,拿鐵,鬆餅,鬆餅裡面有夾上麻糬,外層超酥脆,淋上薄薄一層蜂蜜,很好吃!
這次自己點了熱拿鐵,喝得出焦甜香濃味,比例也蠻令人喜歡的,順口好喝,杯子溫得很熱(我喜歡),咖啡上來之後,還維持好久的熱度👍. 焦糖脆片不甜膩,淡淡奶油香,配咖啡不錯.
難得的店家,大方的使用舒服的傢俱,不怕客人久坐,提供舒適的用餐環境,而且少見的"使用大空間"+"提供多個單人座位",讓獨自前來的客人能安靜不受干擾的讀書. (個人覺得很適合"安靜"的人去)
推推~有經過的人可以去品嚐看看~
Review: 路過，一個很棒的咖啡廳，可惜我住板橋，如果有這樣的環境在板橋-府中附近，我一定常常光顧，常常拿一本書來看，一個寧靜的地方，設計非常棒，好喜歡的書桌與燈光跟置物籃等小細節。
Review: 經過好幾次都沒有注意到這家咖啡廳，這次突然很想找一間咖啡廳坐坐，就找到舒咖啡，實如其名，裡面的感覺真的很舒服～
（可惜的是我不太喝咖啡，但好像蠻厲害的吧，是用心泡的感覺）如果你也是突然想找個地方沉澱心情，不妨來這裡坐坐囉：）
我點了枸杞菊花茶，沖泡了3、4次都還有味道呢～貝果就是一個嘴饞的小點
裡面有流浪書櫃，每個座位也都有插座，可以舒服的享受下午茶
可能因為平日啦～所以人不多，待在這很舒服
Review: 環境安靜，還有擺一些書大概可以拿來看。鬆餅裡面好像有包麻糬，酥脆又Q，配蜂蜜很香也不會太甜。焦糖脆餅相比之下較為普通，吃起來就甜，似乎也沒其他味道。抹茶鮮奶茶雖然喝起來抹茶味不濃，但還蠻香。

Name: McCafé 咖啡-台北木柵店
Review: 刷卡機不能刷，服務人員說要報修，這句話已經聽了約兩個月了，我每個星期都會去買，每次都不能刷。沒有責任。
Review: 明明已點餐付款完成，卻最後才拿到餐點。在我後面買單的3位客人都已取餐拿走了，我還在等。看螢幕我的單號遲遲沒有出現...後來重新刷新後（有7～8位單號）才看到我的單號，而且還是排在最後面。
1..我完全沒得罪任何人員，正常繳費買單。
2..我點的餐也非複雜，2漢堡2飲料。
以上情況，希望只是誤會
Review: 用餐環境大
停車方便
服務人員親切有理
現磨咖啡每次都能聞到咖啡的香氣
會讓人每天都想喝一杯👍
Review: 咖啡很好喝～～餐廳環境也很整潔 服務態度也很好～～
Review: 來喝McCafe沒壓力
餐廳服務超優異
用餐環境很滿意
McCafe讓我有動力

Name: 85度C（大溪店）
Review: 有被點名服務不友善，就改善吧！一直臭臉也不是辦法
Review: 雖然是小小的店面.蛋糕甜點很齊全.口感很順口加上美好的香濃的咖啡.真是享受著人間的幸福.(衛生好)(服務又好)推薦大家來享受一下吧!
Review: 白天班的工作人員服務態度好，工作效率佳，
但是，晚班的工作人員隨隨便便，我要的咖啡是大杯做成中杯的，冰塊加滿不加水，可是只加了七成，重點是回家一禾咖啡變得很淡，而且不是現作的，咖啡放在那裡不知割了多久，感覺就是隨隨便便
Review: 看來大家意見都跟我實體感受一樣
咖啡味都沒的拿鐵
建議去員林路那家買
Review: 服務很好.蛋糕很好吃

Name: apple museum cafe
Review: 菠菜起司雞肉貝殼麵好吃，根本是被咖啡廳耽誤的義大利麵店！調味滿用心的，灑了大量香料和起司，再加上奶油菠菜為基底的醬汁，調味融合的很棒！貝殼麵口感保有Q度，吸附湯汁的能力也很好，整體來說物超所值，會想回訪！老闆一人作業要等蠻久的，要有耐心😌
Review: 有提供wifi 插座 不限時 乾淨的洗手間
沒有行動支付 沒有發票載具

餐點不錯吃 貝殼麵有特色

店內擺設很特別 有許多蘋果老古董
音響用水母音響 第一次看到那麼酷的音響
Review: 疫情關了好久 到很多店重新開了他們還沒開
一直上apple museum 臉書問開了沒 跟看google map開始營業了沒
等了好久 終於看到他開了！
食物不太一樣了 但一樣好吃！飲料這次點了之前必點的西西里，也不是難喝，但感覺沒這麼好喝了，不知道其他品項怎麼樣，還是很值得給五顆星

環境很舒服、有插座、wifi、不限時
真的是公館最愛的咖啡廳沒有之一！
好開心終於又開了！
Review: 來過三次，店員只有一個人把所以上餐比較慢，但都有先告知～
餐點都很不錯，價格相對很多咖啡廳也非常親民！
咖啡廳內很安靜，適合讀書。
前一陣子冷氣壞掉了，跟店員反應，結果老闆直接請店內所有人吃蛋糕🤭
店員人也很好常常跟客人聊天，咖啡店的整個氣氛都非常放鬆！
Review: 2023/11/23
店內氣氛很棒，蘋果迷很推薦來店裡看看，很多老蘋果的設備！

Name: Lamulumu Coffee
Review: 咖啡好喝，價格合理。空間寬敞舒適明亮，音樂好聽。老闆人很酷。
Review: 不常去咖啡店也很適合去試試看
如果不知道該喝什麼咖啡可以問問老闆
人不多，適合休息
Review: 蠻喜歡這家店! 很適合跟朋友在裡面聊天。咖啡價格100-150之間，手沖價格平價。老闆會推薦喜歡的味道，每次都能喝到有水準的手沖咖啡；老闆很願意分享咖啡知識，也推薦我買平價可以放在家的磨豆機。重點是，店內有老闆改裝的電動台!!!!! 我還特地帶家人去玩

店內裝潢很乾淨，很簡單。
我其實不是很想分享這家我的私藏口袋名單，我希望不要這麼多人知道，但又擔心老闆太無聊。
Review: 咖啡好喝 老親切…👍
Review: 舒服的店，老闆蠻好聊的，也會拉花～

Name: 芳咖啡
Review: 終於可以來朝聖了。單品、拿鐵都很好喝，還有很多多品項想嘗試。店裡的擺設很有巧思。唯一可惜我家不在旁邊不能天天來。要外帶記得自己帶容器，不然濾掛帶回家自己沖也很優。
Review: 老闆很讚！咖啡好喝，氣氛很棒。
有機會一定會再回訪
Review: 我不是個咖啡迷，因為不喜歡一般咖啡店的單品一喝鎖喉的苦澀刺激感。但是在芳咖啡，我卻被來自琥珀、卡布圈粉了～～有不同的喝法的卡布（拉花、不拉花）奶泡跟濃縮的完美融合、冬季氣溫限定的蜜卡布、向咖啡之神致敬的來自琥珀，都是一杯杯喝了讓人有幸福感的好咖啡～～

原本就很出色、又細緻，喝起來尾韻很長很舒服的中焙，最近推出的淺焙，溫度的變化帶來的果香跟風味上的驚艷，都讓人深深的佩服店長在咖啡這條路上的堅持與熱忱，有著深厚功力，卻不固守成就，還會持續鑽研，一次次的嘗試只為了端出一杯杯好咖啡。來一次芳咖啡，會喝到一杯好咖啡，多來幾次，除了好咖啡之外，還喝到了咖啡人的誠意在裡面～～

店內的音樂更是讓一杯咖啡的幸福感更上層樓～ 黑膠唱片，屬於黃金年代的旋律，一喝好咖啡，伴著店內熟客跟店長天南地北的閒聊，夫復何求⋯
Review: 友人介紹，小小的店座位不多，很多貓頭鷹佈置品，咖啡很棒，尤其是重烘焙手沖真是好喝!
Review: 小小一間很有特色，老闆人很好也會跟客人聊天，比較適合放鬆不適合辦公～
價格非常親民咖啡又比很多連鎖咖啡店好喝（老闆自己烘的豆子🥺）
外帶需自帶環保杯！
希望老闆不要太早退休拜偷拜偷🥲

Name: STARBUCKS Nankan Decor House Shop
Review: 目前是居家辦公，但工作日常還是免不了與廠商討論問題，coffee shop 就成為好選擇。這是第一次到這裡約廠商開會， 原因： 寬敞、有WiFi、有電插座🔌，真的救了我呀。 內用是用咖啡杯非外帶杯， 大推呀！
Review: 女店員態度不佳！
跟她說不好意思，請問有吸管嗎？
你面無表情也就算了，
到底在回答什麼？

咖啡的蓋子沒有蓋好，
滴到連袋子也破了，
車子也滴到咖啡！

請重新訓練好再來上班！
Review: 3/12早班M@@店員，服務態度不好，客人對優惠資訊有誤、點餐時猶豫一下，M@@店員口氣就充滿不耐煩，是有多不屑？！

建議此間星巴克不要讓她站櫃檯結帳，沒有禮貌耐心就不要在第一線面對客人。
Review: 有門市限定的咖啡做選擇
服務態度良好
11點後人潮會比較多，需耐心排隊等候
汽車停車場可以免費停車兩小時
Review: 點餐用電子票券跟店員說要大杯的店員感覺沒在聽說了至少3次還是給中杯就算了，蛋糕在店裏吃咖啡外帶店員說外帶飲料不能內用，我說好的，結果店員還走來我後面看我有沒有偷喝感覺非常👎

Name: 日知常屋
Review: 無花果綠葡萄蛋糕，$170、南非國寶茶，$160
蛋糕還行，水果挺新鮮，但無花果不太搭的感覺，並不推。下次應該會改點提拉米蘇～
國寶茶學路易莎調個味應該會好點，不然味道其實跟自己買的茶包一樣XD。
Review: 草莓蛋糕🍰雖然不是原味底的蛋糕體，但是整體搭配很順口，鮮奶油滑順與草莓的香甜，超級推薦草莓蛋糕😍

櫻桃蛋糕也有滿滿的櫻桃果肉，甜而不膩
提拉米蘇 有淡淡的酒香最上層的可可粉與馬斯卡彭融合的很順口，不得不說日知常屋的甜點都很不錯👌🏻
焦糖拿鐵、鐵觀音牛奶 飲料也都很不錯

趁著週末造訪鶯歌老街時，剛好看到很多人推薦的日知常屋咖啡廳，碰巧遇上微微飄雨的寒流天氣，剛好可以在這間溫馨可愛的咖啡廳小憩！
Review: 鶯歌老街附近的咖啡廳，營業日和每天的品項可以參考店家IG的公告，蛋糕好吃，鹹食有蛋沙拉厚片和奶油美式也很推薦，一般咖啡廳少有現烤的香蕉蛋糕也很好吃！
Review: 悠閒的午後走進店裡，室內偌大明亮，當時客戶不多，找了安靜角落坐著

鐵觀音綠葡萄$170+奶油美式$150

咖啡上的鮮奶油有畫龍點睛的效果，沒有喝過這樣的搭配，味道非常好，很喜歡。綠葡萄蛋糕也很好吃，只是當時目光都放在奶油美式
Review: 大人味提拉米蘇 $160
我個人特別喜歡吃提拉米蘇，它們這款大人味散發著濃郁的酒香完美與可可粉與馬斯卡彭的奶香交織融合，味道必定讓您陶醉。

咖哩蛋沙拉吐司 $120
如果你今天想吃鹹食，也十分推薦日知常屋的咖哩蛋沙拉吐司。它是以厚片放上咖哩蛋沙拉的方式製作，不是三明治喔！，非常值得一試。這裡的咖哩蛋沙拉，一口咬下厚片吐司包與滿滿的蛋沙拉一起入口，風味剛剛好，這道料理簡單而美味，絕對是是輕食愛好者的首選

檸檬西西里 $150
杯中泡泡猶如柔軟的雲朵，頂部擺上一片新鮮的檸檬，這杯是今天最可愛餐點MVP！清爽的酸甜風味，與咖啡完美融合在一起，多層次的口感是微熱日常的必備單品

紅烏龍牛奶 $150
鐵觀音牛奶 $150
如果你是下午茶愛好者，絕對不要錯過紅烏龍牛奶和鐵觀音牛奶，清新茶香與香濃的牛奶一起燉煮，將茶的香氣更加凸顯出來。不論是點熱的或是冰的，甜度及其剛好，我真的超喜歡它們家的奶茶！

Name: 莎魯珈琲店
Review: 巴斯克乳酪很濃郁
蘋果茶是無咖啡因的
老闆娘很熱情還招待一小杯手沖
茶+巴斯克$290
Review: 週日炎熱的下午來咖啡廳坐著喝杯咖啡、吃點心， 也來拍拍景照。

初次來訪有先致電預訂，到現場時老闆就先將位置準備好，也預擺放了風扇，讓我們抵達時能夠舒適的享受清涼的午後。

☕️咖啡好喝，不會苦入口也很柔順
🍰巴斯克乳酪蛋糕冰冰涼涼的，非常適合此時此刻的溫度

輕快的背景音樂配上親切溫柔的老闆，也會隨時幫客人添加水杯裡的水，真的很推薦大家與家人朋友來坐坐、聊天喝杯咖啡😊
Review: 咖啡香彌漫的溫馨小店，開始諸事順遂起來。
Review: 手沖咖啡很香很順口
乳酪蛋糕冰冰涼涼的很好吃
環境很舒適，很讓人放鬆
Review: 空間舒適典雅且不吵雜，飲品和糕點都非常美味特別，印象最為深刻的是老闆非常親切友好，小聊幾句老闆給了很多友善正面的回應！讓整個下半天充滿好心情！

雖然是返鄉的短期旅遊，非常可惜沒能時常光顧，有機會會再來品嚐莎魯的咖啡！

Name: 16.67 Cafe | 台北車站咖啡廳 | 咖啡 | 咖啡豆 | 咖啡機租賃 | 228公園咖啡廳
Review: 用餐時間週五11點，店內自行找座位不收服務費
客人各年齡層都有，外國人蠻多的
低消為一份餐點或一杯飲品（很棒！）
用餐時間限時150分鐘，有WI-FI
餐點與飲品都很優質！店員也非常親切！
今日點餐：花生醬培根三明治$120與冰巧克力歐蕾$85 都5🌟
花生醬是無鹽有顆粒的，培根有煎過，生菜處理的很好不會讓吐司軟掉，從頭吃到尾都很乾爽美味（不喜歡會流很多水跟醬的），店員還貼心附上特別的三指手套可以輕鬆享受，花生醬跟培根的搭配太讚了👍
巧克力歐蕾微微甜帶一點點點巧克力苦味，但又不會稀稀沒味道，整體是濃郁香氣十足的，超喜歡♥️
小小小缺點是店內大部分座位是高腳椅，不太適合久坐
Review: 好喝的紳士及皇后美式，咖啡香味四溢！croffle很特別！鬆餅外酥內軟！值得再臨～
Review: 第一次踏進這家店是因為朋友的公司在這附近，我們就近就約在這！因為她常常來覺得咖啡不錯，也想讓我一起品品。我點了一杯熱可可+鮪魚沙拉，可可喝起來其實都差不多一樣，只差別在濃淡問題，鮪魚沙拉我個人覺得還可以，沒有什麼驚艷，但是不難吃！店裡乾淨明亮，位置不多有點小擁擠，客人倒是絡繹不絕…以上是我個人的觀感，不過下次我會去試試咖啡的味道是不是真的很棒！
Review: 人潮不斷的小店，打卡8折，試試耶加雪菲的拿鐵和哥倫比亞雙重厭氧，挺有趣的，下次再來試試其他單品
--
補充：蠻遺憾的
手沖那杯果然沒沖好，沒有任何果香花香，從熱到冷，完全的普洱…
但真正讓我回來補評論的原因是
我中午喝
一直到半夜心跳仍然120up
過萃的很嚴重

奉勸來訪的客人
如果覺得怪怪的
勇敢的反應請他重新沖
--
再更
謝謝回覆
然而，我雖然不是咖啡專業
但喝咖啡多年
去一間店
通常會喝 2-3 杯
(水洗/日曬/厭氧/拿鐵類 任選)
(當天點餐時直接選好想嘗試的 2 杯咖啡)
所以應該不是因為少喝而咖啡因不耐受

那，明明覺得味道不對但為什麼還是喝完？
因為想確認或許溫度降下來後果香花香會出現
可惜沒有
而且後面還有行程
也不適合那個時間點再請你們重新沖一杯
因而修改留言
建議如果覺得味道不對
要儘早跟店家反應
(ps. 其實熱的時候我是有跟經過的工作人員說我覺得很普洱沒有豆袋上的香氣，不過或許溫度下來一點會出現)
Review: 2024.03.17
飲品及甜點都很不錯～價格也很合理！
而有一位短髮女服務生，態度非常親切友善，感謝。

Name: Share Kitchen
Review: 飲料送來三次都是錯的，
裝飲料的玻璃杯有裂痕真的很危險
一個不注意喝的話可能會刮傷嘴巴
不知道店家是太忙還是沒有用心
應該要再小心一點
兩顆星是給送餐妹妹很辛苦
上上下下幫忙送餐
Review: 旁邊就是停車場非常方便，和同事無意間選到，店員熱心介紹全部餐點，非常有服務熱忱，我們也照推薦的餐點點餐，沒想到開在學區內的餐廳可以有這麼高的水平，推薦的炸雞好吃，皮酥嫩軟肉多汁，花枝也軟嫩適中味道恰如其分，好驚艷，真想來杯啤酒，沒有酒精也甘願。連推薦的伯爵茶都超過水平，我們還推薦店家去信義區展業；唯一一點不滿意，就是只有收據沒有發票。這是往商業經營模式邁進的一大步，也許是因為在學區，所以沒有特別在意。
服務4星，是因為沒有發票，有點可惜😅
同事很用心的說提拉米蘇非常好吃和五星級飯店的等級只差一點點，會是在原物料上。畢竟五星級賣多少錢？店家賣多少錢？猜想這是很合理的公差範圍。
走過路過，絕對可以在此停留👍
Review: 1.空間不算大，但佈置舒適。
2.咖哩是有胡椒辣的、牛腩軟易入口，可惜配菜不多，加點胡麻鮮蔬平衡。
3.沒有提供飲用白開水。
4.掃描點餐。
Review: 餐點有不習慣的味道
其他餐點價格看起來偏高，肉又看起來很少
點不下去
Review: 到輔大走走，十一點多先來吃午餐，點了大阪炒烏龍套餐$309！大阪炒烏龍甜甜鹹鹹的，有青菜紅蘿蔔洋蔥杏鮑菇豬肉蛤蠣（2顆），份量剛好，營養均衡！附餐熱鮮奶茶有拉花很大杯，提拉米蘇蛋糕不錯吃！地方蠻大，還有地下室（沒開），佈置用心，音樂好聽，客人只有4個！廁所在樓上，要注意打掃！

Name: Chefs Waffle
Review: 之前在四號公園附近後來搬到智光商職後面巷子內的鬆餅店～

原本以為那邊比較難找可能生意會比較差，但只能說我大錯特錯，下午時段過去才剛坐定就有好幾組客人上門，其中不乏買冷凍鬆餅回家吃的客人，只能說永和人真的很懂吃

這家是格子鬆餅，吃得到麵粉的香氣，而且咬下去是一個扎實的口感，吃過蠻多口味，其中我最喜歡的是莓果卡士達，卡士達很好吃但吃多了也會膩，這時候莓果就起了一個重要的功能，酸中帶甜的滋味最齒頰留香
Review: 點了卡士達鬆餅75
鬆餅熱熱的吃最好吃
人氣滿高的小店，常常需要排隊
在店外就能聞到鬆餅和咖啡的香氣
鬆餅一個接一個做
機器都沒有停過
鬆餅雖然小小一個
但是口感外脆內扎實滿不錯
只是吃到最後一兩口的時候
對我來說還是有點小膩
Review: 之前在4號公園旁邊，這次吃奶油肉桂香蘋，雖然淋上蘋果醬、肉桂、奶油等等，還是不影響鬆餅的口感，依舊酥脆。
整體調配很適中，肉桂味道不會很重可能蘋果醬有中和了一些，奶油不會很膩不過不是清爽的類型，是有點厚實感的。
Review: 第一次吃 覺得味道很好很正宗～ 鬆餅酥脆口感還有甜度適宜 奶油的量也剛剛好 吃完還想再吃😃
Review: ⭐️更多美食評論請IG搜尋🔍linda_for_food

▪️香蘋肉桂鮮奶油$85
▪️巧克力搖滾$115

✨終於來吃老派大衛了🥳原本在四號公園對面的瓦福，主要販售比利時鬆餅，現在搬到四號公園旁的巷子內並改名叫老派大衛，雖然搬家了但老闆還是同一位喔🙆🏻‍♂️鬆餅口味非常多，外皮是比較酥脆的口感，內裏紮實但還保有鬆軟感，另外還有原味鬆餅買七送一的優惠，當天看到好多組客人都帶了一整袋的鬆餅回家😂

🥞香蘋肉桂鮮奶油：
鬆餅上頭熬煮的蘋果餡料帶一點酸味而且不會過甜，入口也可以感受到蘋果的香氣，上面的肉桂粉完全不會掩蓋住蘋果餡，反而讓鬆餅吃起來更有層次，這次吃到超驚豔，絕對是下次來還會再點的口味❤️❤️❤️

🧇巧克力搖滾：
鬆餅上直接給一大球巧克力冰淇淋，非常有誠意，敏感性牙齒的朋友可能要三思😂另外冰淇淋上還灑上巧克力碎，讓整體吃起來口感更豐富，整份鬆餅吃完真的是滿足到不行，螞蟻人必點這道🍫🍫🍫

‼️小提醒：
內用座位僅4個，天氣好的話可外帶到四號公園享用🥞

Name: Tic Tac Cafe
Review: 咖啡選項不多
看起來像是之前的路易莎之後自營的
咖啡還蠻順口的
不過容量有點少
有路過的話可以試試
Review: 1樓店內空間有點小，有2張小圓桌
2樓有5張桌子，有wifi有插座
店員很親切
店內音樂有質感
不定期會推出一些小甜點可搭配咖啡一起點
適合與35好友來此悠閒聊天
Review: 20190120點了大杯拿鐵$85,平實的價格，高級的拿鐵，喝了會回甘，奶泡綿密帶出奶香味，值得品嚐！
Review: 樓上有一些座位，麻雀雖小 五臟俱全的概念😆
咖啡還不錯！外帶內用皆宜～
Review: 咖啡非常平價，味道不錯。
樓上座位區樓板很......
兩桌外的客人抖腳就全層晃動XD
加上桌腳總有一邊不穩，
晃到以為自己在夜店舞池R

Name: 十二月生活恬點
Review: 位於十分老街較尾端，裝潢典雅，提供簡餐和飲品
180元含飲品的價格，以觀光區來說算還可以
Review: 乾淨舒適，但吃食品項較少，價格平易近人
Review: 裝潢風格不錯 廁所乾淨 店員服務態度佳 不會趕客人 咖啡和麵包有一定水準(拿鐵配可頌是個好選擇)
商品價格在當地屬於一般 但個人覺得CP值中上
有機會再去十分 我會再光顧=ω=
Review: 咖啡，冷泡茶都非常好喝...可惜位置雖老街有比較遠了一點點，人氣並不是那麼的旺盛...
Review: 年青人返鄉開的咖啡館！值得給他支持一下！

Name: 楓橋
Review: 一家子經營小而溫暖的懷舊風咖啡廳招牌老店，最體貼的地方是二樓提供包廂價格，用餐三百元即可使用五個小時榻榻米隔間包廂環境，咖啡豆香醇，推薦，餐點乾淨清爽不負擔，小型聚會與喜歡懷舊風的輔大朋友們不妨入內坐坐
Review: 除了裝潢舊了一點外其他沒什麼好挑惕的了…..餐點飲料C/P值高也有一定的水準！傳統的日式咖啡廳👍南新莊少有～
Review: 身為一個15年前輔仁大學畢業的學生
以前意外的發現這間店在學校旁邊
竟然還有二樓的舒適包廂
於是有好一陣子社團開會都約在這裡
雖然對於學生來說價位偏高
但真的是一個可安靜討論又隱密的地方
搬來新莊特地再來重溫這個感覺
跟以前真的一模一樣好懷念
以前沒有特別注意食物的內容
但其實食物和飲品都處理的小有水準
雞腿排相當軟嫩好入口
配菜也不會是隨便看到不想吃的食材
以前沒什麼喝咖啡
這次點了拿鐵 也太大杯
仔細看才發現老闆應該是沖煮咖啡的愛好者
拿鐵奶味很夠很香很好喝
雖然楓橋是步行和自己有交通工具都會覺得有點不便的位置
能營業那麼久真的了不起
都住新莊了以後還是會再來光顧的
Review: 位置不方便停車，在捷運出口旁，餐點送上來就能感受到很細心，今天吃到的配菜完全能感受到用心烹調的胡麻香味，咖哩餐點不落俗套的送上來還附上小火爐繼續熱著，飲料和咖啡也是非常好喝，本來要前往布那咖啡但很幸運的停在這家店門口，發現了寶藏。
擺設很簡單但有舒服的氛圍，陳列架較為凌亂但很有生活感，喜歡的店+1
Review: 位於新北市新莊區中正路上輔仁大學附近的楓橋咖啡，是間已經營29年的老字號、老品牌咖啡/簡餐廳。

1樓店面陳設溫馨簡約，2樓則是5-6間雅緻的和式包廂區，因為是老商家，整間店散逸著淡淡的自然復古風 。

餐點消費滿800元/300元，即可使用2樓的大/小包廂，包廂限用5小時，歡迎貴客上樓。

各式冷熱咖啡、茶品、現打手作價位約在80-120元；各式三明治、冰淇淋、鬆餅等甜點多是100元，各式簡餐價150-180元，個人低消80元。在萬物皆漲的時代，有如此的親民價位，實在太感動了。老板特別推薦其“自慢”的蛋蜜汁，這款飲料可是舊時代才有的，主原料是鮮奶+雞蛋黃+柳橙汁，酸甜醇香卻飲來清爽，真的不錯！
除此之外，老闆和員工都很親切，餐點也不錯吃！
營業時間10：30-23：00，每週日公休，別假日太high白跑一趟。

Name: 路易莎 北新門市
Review: 超愛吃路易莎的貝果，第一次買這間
抹醬少的可憐就算了⋯
整個貝果硬到我完全沒辦法咬
只有邊邊勉強還可以硬著頭皮吃
午餐就這樣吃幾口就結束
Review: 優點：店員態度不錯。缺點：這家的三明治是所有路易莎裡面我覺得我最難吃的一家⋯有豆子發酵味吃起來快壞了。
Review: 雖然內部陳設比不上隔壁的星巴克，但是桌上的插頭很多，這一點對我很重要，而且飲料也比較大杯。
Review: 🌟 有廁所
🌟 服務態度好
🌟 有Line Pay 、街口 （和一堆別的）
🌟 有載具

佛卡夏真的好好吃
起司歐姆蛋也是
蛋糕櫃的蛋糕好吸引人🥺

——————再訪——————
抹茶巴斯克蛋糕 太好吃了…..
牛肉佛卡夏好吃…雖然牛肉好少…
Review: 這家的紅茶是我喝過史上最難喝==
超級苦澀
其他路易莎分店的茶 不加糖也還是很好喝又順口
但環境還可以～有插座跟大桌子

Name: Love淡水喝咖啡
Review: 櫃檯服務人員（一位女生）態度冷淡，看似工作倦怠，客人在看櫃檯旁的蛋糕，也完全沒有想過來招呼的意思，只有遠遠的與客人對眼；有按讚送禮物的活動，但詢問禮物是什麼只有看了眼客人直接低頭忙自己的直接置之不理（可能沒聽到吧），然後我與姊姊就在櫃檯前互相討論按讚之後這樣分享對嗎？店員就站在櫃檯，態度也是相當冷漠。點了覆盆子已經說要少冰，但仍然給了3/2杯的冰，跟媽媽嘴比較起來實在差太多了！整體感受很差，不會再來。
Review: 甜品算不甜！美式咖啡喝起來有苦回甘！披薩烤的也剛剛好！風景不錯！也有露天座位！
Review: 在附近行到累，坐低飲杯咖啡+食吓嘢先，環境舒適，樓上雅座，🐱🐱 畫好得意好靚，咖啡好飲，小食好味 😋👍
Review: 環境很不錯，像森林小屋，天氣不要太熱來應該更舒服。

餐點差強人意。漢堡的麵包類歐式，有嚼勁但感覺像放了很多天的麵包，比較乾。漢堡裡面的蜂蜜芥末醬太甜，比較像是沙拉醬而不是漢堡用的芥末醬，破壞漢堡的平衡。辣雞腿排的肉很薄，點心拼盤的炸衣都頗厚。

+80元換了香蕉戚風蛋糕，蛋糕也是偏乾，香氣和口感都走健康路線。

榛果可可很特別，不甜還有點苦，感覺沒有加鮮奶或奶精，適合乳糖不耐症的人。

美式咖啡中規中矩，不難喝。

總體來說環境很不錯，不過幾乎沒有服務可言，餐點好了自己從櫃檯拿、吃完餐也要自己收（這點我倒是覺得還好）。但來訪時剛好店內有老人家，手機看影片的聲音是放出來的，所以非常干擾桌旁的其他客人。
Review: 參觀完砲台後，順道來享用午餐，店裡明亮乾淨，餐點也不錯，連假時，偶爾會有優惠活動

Name: 街隅咖啡
Review: 隱身巷弄，一個像家一樣溫暖靜謐的地方，單品咖啡好喝，價格親民，喜歡安靜工作的很推薦
Review: 有WiFi
手沖咖啡好喝
下午很安靜 座位也舒服 適合工作
很適合抓寶打道館
Review: 喝了直接愛上了！ 有戀愛感
酸點感 帶點清澀的味道
時而焦 時而甜
彷彿回到以前的時光

人的酸甜 一生彷彿說著 這杯咖啡
為你誕生 為你帶來了期許

老闆的手沖 真的 好 一喝回不去
Review: 單品咖啡的價值物超所值。
想買咖啡豆的朋友可以來參考比較，店內的手沖品質也很令人滿意！
Review: 老板人極為親切 服務好 環境放鬆自在 手沖咖啡極為好喝 咖啡豆也很便宜 餐點也好吃  ~~

Name: Light cafe
Review: 面試前找家咖啡館做準備，老闆很親切熱忱，也非常細心地指引插座位置。咖啡順口，而且離開時，發現老闆把客人堆在傘架上的每把折疊傘都折得整整齊齊的，真是太勤勞又可愛啦！很謝謝老闆提供舒適的環境，以及體貼入微的招待～
Review: 沙拉好好吃 醬給的很剛好
裡面每個東西都新鮮好吃
干貝義大利麵的干貝也煎的很剛好，超好吃
但覺得麵的口味稍微膩一點
可頌超酥 牛肉很多 今天的醬感覺比較少
但還是很美味
老闆雖然只有一個人 但他有空的時候還是超勤勞的幫大家補水 看我朋友喉嚨不舒服
還問他還好嗎 還拿喉糖給他 也太溫暖貼心了吧  推推推～～～～
Review: 氣泡飲蠻好喝的，有一整顆冷凍莓果，老闆開門見山寫了許多告示表明立場，沒耐心或不守他的規定的客人，會不太適合，老闆是真的兇。
Review: 餐點不錯! 環境很適合吃一吃跟朋友聊天!!
就菜單上好多都停售有點可惜, 不過店員就老闆一個人, 也是能理解
Review: 八年前曾經來過，
當時沙拉碗就很大～
現在來低消是一杯飲料！
老闆一人作業有條有理，
干貝燉飯好吃！
三明治也很棒～

Name: 彼得好咖啡（南門店）Peter Better Cafe
Review: 餐點擺盤跟菜單圖片差有點多，上菜的時候有點小傻眼，生菜偏黑，擺盤可再加強，味道的部分整體來說還不錯

雞肉丸子跟帶骨香腸蠻好吃的
推燕麥咖啡，喝起來順口

下次來應該不會再點早午餐了，喝喝咖啡還是挺不錯的
Review: 中午人很多，內用的話需找一下位子
由於過幾天要健檢檢查，醫生囑咐飲食上有控制；點餐時告訴櫃檯人員.在點餐時也能得到很好的回應.很窩心
Review: 點了蔬菜蛋三明治、熱拿鐵，三明治非常普通，拿鐵倒是不錯。環境舒適、座位不算多、開水自助、可載具刷卡、生意很好。
Review: 去南門市場前路店門口，查了一下評價還不錯，就折回頭到店內，點了一杯簡單熱美式，意外的好喝哦！
中深烘培豆吧，微微的酸（感覺不太出），但尾韻不錯。
Review: 以咖啡店來說,作到連鎖算蠻厲害的,生意也很好,座位不算少,但也一下子就客滿了,店裡不會很安靜.
舒肥雞沙拉@165,生菜新鮮,雞胸肉雖沒濕潤,但也不乾柴微軟,算不錯,只是份量不多,擺盤上稍微不美,倒是胡麻醬味道很不錯,和市售不同.
拿鐵M(冰)@70,中規中矩,味道還好,有濃,不會水水,蠻大杯的. 店裡的冷熱飲品都是用免洗杯,不大環保.
服務人員很友善,親切的回答問題. 取餐,開水,回收餐具,都是自助式.
店家各方面的服務還有進步空間,希望能越來越好.
若是有個空檔需要打發時間,去休息坐一下可以~

Name: ABOUT H Coffee 咖啡廳 貓 巷子是私人土地請勿停車
Review: 肉桂核桃小酥餅25/2片（可以選擇要不要撒肉桂粉）
巧克力沙布列25/2片
歌劇可可歐蕾（冰）130（據說基本甜度是微糖）
伯爵葡萄千層240
-
如果遇到點心時間，每桌一條肉泥。
//
低消一杯飲料，點心選擇沒有很多，主要是千層，其餘就是小餅乾，原本的塔跟布朗尼都停售了，比較特別的是店裡的貓不太會對顧客的食物出手，最多是走過去聞一下，因為品項中有巧克力還有肉桂，在貓咪經過的時候還是有些緊張，當天消費剛好遇到點心時間，每桌給予一條小肉泥，餵食時貓咪都蠻亢奮的，反倒讓我有些畏懼，也有把包裝袋扯去咬爛變成一個、一個洞的貓咪，吃完點心的貓咪又回歸成一般對人類不太感興趣的狀態。可可歐蕾的杯子很特別，奶泡很厚實綿密，整體口味微苦，期間限定的伯爵葡萄千層味道很突兀，可能是因為葡萄的滋味偏甜，累積起來甜度變高了，口感本身也比較扎實，茶味的部分也沒有被削弱，反倒是持續相互抗衡的感覺⋯⋯，餅乾小巧，搭配的器皿讓我想到杯墊，口感扎實酥脆，咀嚼時的香氣四溢，灑了肉桂粉的核桃餅乾也有一種桃酥的氛圍感。
Review: 搜尋了藍線推薦的甜點店
有貓咪的店第一直覺就是它了
而且剛好華山就在旁邊，吃完甜點還可以去走走，很棒！

貓咪很乖也很多隻
重點每隻都不怕陌生的可以睡在你附近
也不怕你摸，簡單來說就是親近的可以！
跟一般我去到的貓咪咖啡店不一樣，因為都難以親近😂

原味香草千層真的好吃！
不會因為有貓咪吸引客人甜點就普通，沒有！甜點完全可以💯 非常推薦！飲料這次選擇了清爽的莓果氣泡飲，也不錯👍

因為我是連假來的，所以基本上請一定要先訂位，只要有訂位，絕對能好好享受跟貓咪的chill時光😌
Review: 店內的貓貓都好親人可愛，深深地被治癒啦～
店員也都很親切，會主動介紹貓貓們的名字、個性、習慣，真的是很棒的體驗！
千層蛋糕都非常好吃！
很推薦芋泥口味！芋泥口感很綿密，一層芋泥搭配一層鮮奶油，非常濃郁滑順的口感，真的好吃又特別！
伯爵系列口味也很棒，吃得到茶香留在口腔裡，搭配葡萄，很清爽的夏日口味！
巧克力口味是高趴數的巧克力味道，巧克力味道很醇濃但不會苦，也沒有可可脂的油味，淋上巧克力醬增加了滑順的口感，完成度很高
綜合水果千層有4種水果，這次是吃到香蕉、草莓、火龍果、青葡萄，味道很清爽，不過適合逐層享用，4個口味一起入口有點衝突，水果蛋糕都滿新鮮多汁，但個人比較推薦伯爵葡萄口味
伯爵千層的茶香很濃，不過口味單一，稍微比較可惜，建議點伯爵葡萄，口味更完美更好吃喔！
假日的午後人潮洶湧，一定要先預約！建議預約4點半以後的時間，就可以參加5點的餵食貓貓活動～
快5點的時候店員會在櫃檯發放肉泥條，可以用肉泥引誘貓貓到自己的座位區餵食拍照，超級療癒，不過貓貓吃完就會無情的離去呀🥹
Review: 千層蛋糕好好吃！茶味足夠$200
飲料紅茶拿鐵甜點適中
店員服務態度很好，會先介紹菜單✨😍

重點是貓貓都超級可愛，坐在電腦上的、玩小東西的、睡覺的，身為貓奴已經瘋掉了🐱

推！
Review: 是間有可愛貓貓🐱的咖啡館，用餐時間是228假日，沒想到開門時間去馬上就需候位，店員告知要等5組但沒說需多久，於是在外面座位區坐至少3小時才入場🥀，如能在一開始就協助客人稍微估算大約等候時間，也許就不會一直傻傻坐在外面等了😅，當天也有多組客人有同樣問題，另也有多組外國客人不清楚進店方式（看是否能在門外放候位方法）；好不容易進場坐了吧台位，但因貓貓睡在吧台，客人也都想拍摸貓貓🐱，人就擠過來吧台，導致想坐下但位子被擋住😂，甚至也有還沒到號碼的客人進店內摸貓，導致空間非常擁擠😅😅😅。
當天點的咖啡☕️和草莓千層蛋糕🍰都好喝又好吃😋，若能夠再改善一下方式，還沒到號的客人是否也改成盡量不要先進去與貓貓互動（因為容易擋到正在用餐的客人會有些尷尬😅），也許工作人員會輕鬆一點喔！祝福你們🥰

Name: 3C Cafe
Review: 優點：
一、在四號公園附近小巷內，地點不錯，可以順便逛公園。
二、有咖啡、茶及水果茶選擇，甜點也不少，選擇性算高，也不錯吃。
三、適合長期停留，價格算合理。
四、有WiFi ，有插座，有冷氣，也有室外座位。
五、有發票載具，以及台灣Pay與Line pay等行動支付，算先進。
六、最低消費一杯飲料，紅茶約80元。
七、餐廳裝飾算不錯，廁所也乾淨。
缺點：
一、只有老闆一人，所以出餐速度比較慢。
二、座位不多，有人可能在這邊看書，停留很久，所以來店時可能沒座位。
三、甜點約60到150元都有，量不多。
Review: 小小的一間店，老闆酷酷的，同時感覺得出來在任何方面都非常用心、認真。
我從遠方就被老闆烘豆子的味道吸引，點餐時看到價格也有點嚇到，這種會自己烘豆的店竟然價格那麼便宜。
緊接著老闆端來我的餐點：一杯冰拿鐵、邪神巧克力蛋糕。這桌令我驚喜的點太多了。
1. 每桌竟然都會附一瓶水
2. 拿鐵溫潤的味道剛好，既滿足了身為咖啡應有的香味，同時也滿足身為乳製品的療癒。
3. 這巧克力蛋糕不會有膩口的可可味，也完全不會過甜，整體口感輕盈的同時還是能撫慰一身的勞累，這蛋糕有毒啊～
4. 竟然還有外國的附個小餅乾，這拿鐵才130啊老闆😭

總之我不會推薦大家來這間店，因為位置太少了，拜託不要來跟我搶🥺
Review: 店內環境較小
建議事前預約
-
店內販售不少手沖/花茶/酒精飲品
售價非常非常親民！！
手沖只要130$
續杯還可打75折
-
甜點總類多
不過蠻多甜點已經沒販售
-
店內只有店長一人
餐點需要稍等一段時間
但服務很好
咖啡會贈送一片餅乾
還主動提供一壺水
-
適合辦公讀書
店內氛圍安靜
座位皆有插座
Review: 有好喝的拿鐵 NT110，好吃的厚底起司NT60，水瓶和水杯，懷舊的老宅，插座，LINE Pay。私心希望別太多人發現這裡！😋
Review: 提拉米蘇 還是有點冰 沒解凍好
手沖咖啡 一般
不過不失

Name: 觀鼎休閒茶園 Kuang Ting Tea Garden
Review: 點了一個鐵觀音包種茶綜合冰附貓餅乾，實物比照片醜很多，鐵觀音和包種茶冰淇淋顏色太相近，貓餅乾也是綠色，拍照起來不好看，冰淇淋兩種茶味太淡，1隻$90太貴了！原本想內用，店員急忙推銷內用咖啡飲料，因為還要去餐廳吃午餐會點飲料，只好外帶邊走邊吃！
Review: 臨時起意進去造訪
（其實是太熱想要休息一下）
服務人員都很親切
熱心介紹餐點&帶位
個人覺得沒有像評論中很多人提到
態度不好的問題
鹹派跟水果茶很推薦
霜淇淋口感濃醇 茶香濃郁
鹹派~~世界好吃
不小心還被內餡燙到了
不過價位真的是偏高
私心希望再低一點就更完美了
Review: 環境很舒適～點的鬆餅跟奶茶😂意外的表現還不錯～通常觀光景點的餐飲都⋯
這家可以唷👍👍
Review: 奶油感覺好像摻雜了機油味道難以形容
因為下雨☔️只好近來看看
其它餐點普通
Review: 是個店內舒適的店家，連續兩天光顧，紫薯歐雷美觀又好喝，鬆餅原味與抹茶都好吃，鐵觀音與包種茶的綜合冰淇淋也好吃，店家人員都很親切，買兩支冰淇淋，還刻意幫我們插上不同色的餅乾，很貼心，廁所也很乾淨，服務人員收拾也勤快，棒棒！

Name: 此木咖啡｜Zmu Cafe
Review: 優點：
一、有Line pay等行動支付。
二、整體感覺算舒適。
三、有免費WiFi及插座等，適合長時間讀書或寫報告。
四、主打柴犬的寵物友善餐廳。
五、飲料算水準以上，點心也好吃。
六、這次去是穿同樣服裝的兩位女店員，雖然戴口罩，但感覺長得不錯。
缺點：
一、空間不大，且可攜帶寵物，對於只是去讀書的人，可能是會比較吵。
二、送餐速度稍慢，特別是這次有飲料很久沒送，提醒後才送來，好像是忘了。
三、點心選擇性較少，量不多，所以價格稍高。
三、沒有發票。
Review: 店員很親切
食物跟甜點都很好吃！（推起司辛拉麵跟巴斯克！）
還有店長柴犬超級無敵口愛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
Review: 平日三點左右跟朋友來
點了伯爵鮮奶茶
巴斯克乳酪蛋糕
鍋燒麵
鍋燒麵還有給裝蝦殼的碗很貼心

店狗柴柴很乖很可愛
跟店員玩很活潑 但不會打擾到客人
座位不算太多10-20個吧 氣氛很放鬆
Review: 一間氣氛不錯好work的咖啡廳
我吃鬆餅雞塊套餐 薯條超脆超好吃 東西都不錯吃
氣氛也不錯 可惜沒看到柴柴
Review: 今天店狗本柴心情不美麗🥲沒摸到厚實的柴犬皮毛
來了幾次第一次見到店長，卻剛剛好碰到心情不好的一天，有點可惜😭
店裡的巴斯克乳酪蛋糕好吃，每次來都點
之前還點過焙茶拿鐵也很好喝，今天和的是伯爵紅茶，也很好喝！
最後加點了一份墨西哥菇菇雞熱壓吐司，餡料很好吃，吐司也很脆，但可惜的是並沒有被壓合在一起😂所以必須雙手拿起來夾緊吃，有點小可惜
氣氛的話說實話這裡不適合要來讀書的人😂這裡適合輕快的聊天，悠閒的耍廢👍

Name: STARBUCKS Yilan Toucheng Shop
Review: 正門開在比較不是主要道路的上面，要進去側門的時候還以為沒有開，裡面設計的相當舒適視野非常得好，服務人員相當的親切，而且有耐心。
1-2樓都用大片的窗户，非常明亮座位非常多，而且很舒服。
洗手間很乾淨，而且有無障礙的洗手間。
沒有停車位，只能路邊停車。
新出的星巴克杯非常漂亮，而且還有包包跟雨傘真的好燒錢喔😂😂😂。
Review: 帆船造型的星巴克，可惜附近的風景是鐵圍籬跟宮廟。
內部很漂亮，外部風景毀了一切。
二樓較高比較不容易看到雜七雜八風景。
服務態度很不錯。冷萃稍稍一點回甘。
抹茶拿鐵很濃郁帶點苦。可惜沒拉花了。
Review: 造型像一艘快艇,有上大2層樓,但沒有停車場,只能停在路邊!
Review: 1、廁所乾淨，備洗手乳、擦手紙、廁紙等，環境很棒！
2、工作人員著制服，服務態度很好！
3、座位舒適、訪客素質佳（不會太吵雜）
4、二樓座位多，座位附插座的位置多，感覺很棒！
Review: 內用座位很多，外面也好停車，店員有禮貌及親切，有問必答，經典總匯三明治（110元）好吃😋

Name: 悠然秘境小屋
Review: 何謂秘境，位於那深山密道，鮮少人知，不來不知道，來一趟才知道此深山秘境令人驚奇。
沿著台七線走到公所前，左轉進詩郎道路，之後沿著山路走，就到秘境小屋山下，小屋內停車場收費一次100，進入內有管制如果停車場滿了，就是一出一進，如果不想等，可以選擇停車在入口處附近或是觀音座附近的停車場，但停在這要有準備爬山的決心，從觀音座走道小屋停車場至少要35-40分鐘沿路山上，除了觀音座上坡很陡，其他路段算是還好，如果懶的等待，又想爬山健身，算是一個不錯的選擇。
到停車場後沿著路走後，印入眼簾的整遍八重櫻佈滿山頭，右側就是小屋，小屋內有提供餐飲等簡餐，如果爬山爬累了，可以在這邊休息，休息夠了再來繼續爬山賞櫻，因為賞櫻道路陡峭，不太建議行動不便的老人家爬上山。
八重櫻看完了務必繼續上山，此點為何名稱秘境，就是一處柳暗花明又一處，只要有體力，就可以繼續讓人驚喜，八重櫻再往上就是那整遍的吉野櫻，而且回頭一看可以看到石門水庫盡收眼底，然後整遍吉野櫻環繞周圍，終點就在此，整路的感覺，就是驚喜一處又一處。
但假日人多，可能都要排隊上山，小屋內人多的時候也會暫停點餐，人手不夠的關係，來到此地最好準備吃喝的東西，也可以算是賞櫻順便野餐的一種選擇。
Review: 開車一路上都是小路會車非常難會車，技術不好可能輪胎就進溝裡了，停車場規劃的動線非常亂大家都亂停，咖啡廳只有提供飲品老闆說人手不足吃的都沒有，歡迎自己帶外食，廁所有兩間還算乾淨，但有噴一個非常化學味道重的香氛真的很臭，密閉廁所帶著口罩要吸那個味道出來差點沒昏倒！

往上爬通過坡之後會看到一整片漂亮的櫻花樹，很好拍照，但是對老人家來說光是爬坡就要15到20分鐘，上山加下山，真的對老人家來說不是很友善！
Review: 櫻花季可以不用餐，內用座位有限，店家做不出來這麼多餐點，入園一人50元，良心價，無人管制入口，提供廁所和可以丟垃圾的地方，真的很佛心。
爬5分鐘可以享受櫻花樹和森林的氛圍，比起專門種櫻花林的人多，這裡較有悠閒感。
建議穿好走的鞋子來，幾個階梯會有森林的濕滑，水泥路有些地方較陡。
Review: 花季期間只有鬆餅類點心，老闆很親切，現場音樂搭配也可以，櫻花林很茂密，今天山上有些角度看到了雲海雲瀑，霧裡的櫻花雖然沒有藍天白雲陽光下來得燦爛但相當的有詩意。
Review: 20240418 星期日人很多很多 在到達小屋 前一公里的交叉口處 就有人員管制 不能開車上去 步行上去 入口處 是一大片的停車場 已停滿車輛 再往前走 往右手邊 是小屋 往左手邊走上去 山坡 是櫻花林 因為當天 吃的喝的都已經賣完了 在小屋上完廁所之後 往左手邊爬山去賞櫻花 首先會先看到的是紅色的山櫻花 然後還要再往上爬到最上邊 大概爬三四百公尺 就會看到漂亮的 粉紅色吉野櫻 如果有在小屋消費 可以免費賞櫻 如果單純是賞櫻 在入口處有一個 清潔費 自由投幣箱一個人50塊

Name: Cffe

Name: 沙灘咖啡屋
Review: 路過被熱情的店員招呼就進來用餐了
火鍋湯底很清淡很甜（裡面有加紅棗和洋蔥），蝦子蠻大隻的
炸物拼盤份量算還可以
店裡有兩隻可愛的鸚鵡 寵物友善！
Review: ☕️愛爾蘭拿鐵 NTD$ 220.
☕️榛果拿鐵 NTD$ 220.
🍟 炸物拼盤 NTD$ 450.
有薯條、洋蔥圈、雞塊。
另外還要加上10%服務費，因此餐點算下來並不算便宜，至於餐點好不好吃可以參考其他中肯的評論。
風景非常的好，剛好遇到風和日麗的午後，陽光柔和，海洋跟天空都很藍。剛好人潮不多時可以選擇看海的位子，非常的棒。老闆還提到這裡跨年可以看煙火。
Review: 咖啡不好喝，點的是卡布奇諾冰的
雖然知道冰的風味一定會比就差
但是也不至於如此，上面的肉桂粉味道怪怪的，不過外面的景色很不錯，值得來這發呆。
Review: 上次過來就看到這一間的座位感覺很舒服，看海很漂亮，今天打電話詢問了店家，店家說可以帶寵物，我們就開心的過來吃下午茶了～雖然到這裡之後發現天氣不好，但店裡的阿姨很熱情！
Review: 在一個平日不太會有人擠人的問題 挑了沙灘咖啡屋來渡過一個陽光 沙灘 海邊的絕佳愜意時刻 點了；炸物拼盤（這就沒啥好指教的），雞腿飯（很特別的南洋風味感覺自己置身在國外），青醬義大利麵（收汁也剛剛好、蛤蜊也新鮮就是也挺不錯的），芒果冰沙（真的就是夏日芒果），水果茶（有甜感也有微酸喝起來就是超級清爽）又坐戶外區最角落的海景第一排 聽著海聲~看著海 吹著風  又可以吃著餐點 涼爽的時刻 離開高樓的絕佳地點 下次再帶朋友來 （店家還有兩隻漂亮的鸚鵡，錢錢跟旺旺）

Name: 加爾第咖啡（吳興店 ）Kaldi Coffee (Wu Xing Store)
Review: 不限時
環境很乾淨舒服😌
平日早餐時間 點飲料加點早餐有優惠喔♥️
Review: 在吳興街底有這間咖啡廳真的好讚！
人少、安靜、不限時，適合工作讀書、外面有吸煙區，音樂還很好聽～
Review: 近吳興街底山邊，在遠離鬧區的這裏，能有一間飲食歇息的地方，真是幸福！
它是加爾第在吳興街四間店面之一，可以從捷運象山站步行過來，往松仁路308巷走，轉到吳興街583巷67弄，當左邊出現「泰和公園」與「藍5公車站」時，對面的那間咖啡店就是它了。
店面位在吳興街600巷與600巷76弄交會口，兩面臨街，一邊是走廊、一邊是室內，所以隔成兩個區塊一一走廊區、室內區。
走廊很寬，部分區域加上門窗，安放了14個一般座，給吸菸客人使用，對著公園設了兩個高腳觀景座，能凝視泰和公園的風光。
室內長方寬敞、座位多樣：一套雙人沙發、兩張雙人一般座、一長排靠牆沙發座、四張吧台座。
裝潢頗具特色：木質地板、紅磚牆壁、鐵鏽玻璃、古樸燈具、可愛木桶、咖啡機器、各類豆子、專業書籍……。
供應的咖啡種類甚多：虹吸咖啡、特調咖啡、單品咖啡、義式咖啡、滴露式冰咖啡、比利時壺皇家咖啡，另有英式茶品、台灣茶品、私房果茶、花草茶、鮮奶茶、法國荔枝甜酒可可、宇治抹茶拿鐵、進口啤酒、沙拉、蛋糕、鬆餅、鹹派、早午餐、厚片吐司、三明治、手工餅乾、冰沙、奶昔、冰茶、霜淇淋……。
「英式酥皮鹹派」170元，餐盤上不單有厚實的鹹派，還附上堅果沙拉+胡麻醬、原味優格。英式鹹派個大、皮酥、餡多，滿好吃，只是餡料味道稍重，不過沒關係，主食嘛，味道可以重點；胡麻醬味道至佳，幫沙拉添加滋味；「優格」一瓶，不稠、略酸，量也不少。
「法國荔枝甜酒可可」，170元，一大杯，嚐得出荔枝甜酒的味道。
店裏營業時間09：00~21：00、週四公休、供應WIFI、牆邊甚多插座、低消一杯飲料、續杯6折、不限用餐時間、禁玩紙牌、狗兒須繋繩、可用金融卡/信用卡/全支付/line pay 、無服務費。
Review: 靜；是生活在台北最奢華的需求,不常遇到的私房景點,往外可以看到公園人們愉快的生活寫照,坐在店裡,好像沒什麼事不能成就,房屋買賣的進度,公司最新的企劃,顧客的握手情景,是我在這裡最常看到的畫面,映入眼簾,寸土寸金的台北,還能有著寬敞的空間,用你的腳來這裡喝杯咖啡吧！
Review: 老闆很細心，空間舒適
適合久待喝咖啡、閱讀
推薦走完古道，來咖啡廳小憩

Name: 早安勇士(最後點餐16點整前)
Review: 用餐氣氛佳，我點的是歐式麵包佐奶油乾酪，所附的cream cheese有兩款（原味和蒜味），我個人喜歡蒜味，塗抹麵包非常好吃⋯⋯
唯少了早餐主食（肉）讓我覺得沒吃飽，希望以後可增加選購主食（肉or魚），將會更豐富更營養
Review: 以這樣的價格、環境、口味來說，實在是無可挑剔的店家！
不用服務費，當天吃迷迭香雞腿早午餐（$320）、勇士經典早午餐（$280），份量足夠且有附一杯飲料，桌子周邊還有許多插座，覺得很貼心！

有機會會再訪👍
Review: 炸雞凱撒沙拉食材新鮮，佐料用醬鹹甜感剛剛好，生菜是我喜歡的款式。炸雞真的很鹹酥雞感，推~
在七星公園貴族小學旁，停車便利；有趣的是，這麼夯的店，氣氛卻很像一般咖啡廳，不若市中心早午餐夯店的急迫感(也可能平日關係)。
Review: 231108 初訪

迷迭香雞腿早午餐 NT$ 320元

整體配菜都很好吃
沙拉蔬菜很新鮮
胡麻沙拉醬很香
雞腿肉很多汁

最大敗筆是可頌麵包
很乾、口感不好、也沒有香味

另外建議店家調整廁所芳香劑擺放位置
剛剛洗完手要拿擦手紙時
就直接被噴到手
只能再洗一次
擦手紙應該也都會被噴霧污染到
Review: 兼職顏值和口味的早午餐
套餐可以選則要飲料還是例湯以及薯泥或者薯條
店內悠閒的氛圍，有插頭可使用

Name: COFFEE FLAIR 咖啡館 手沖咖啡 甜點 咖啡豆專賣
Review: 👉 香蕉蘭姆溫蛋糕：
蛋糕體濕潤，有點像濕潤的磅蛋糕，不會有可怕的香蕉味，有些杏仁與蘭姆酒的香氣，不錯。

👉 咖啡提拉米蘇：
真的很濕潤，無論是奶油或蛋糕體，上面還有刨上一層巧克力屑，很有特色的一道，還行。

👉 愛爾蘭風味拿鐵
奶油香甜，帶有一些花香，是挺不錯，不過喝多有點甜膩。

👉 阿福奇朵：
咖啡酸度低，還可以，不好不壞。

👉 明太子奶油吐司：
鬆軟的吐司，鹹鹹香香的明太子口味還不錯。

👉 冷萃咖啡：
冷萃果香表現為主，還行。
Review: 點餐時手沖咖啡有磨好的咖啡豆試聞，並且可用玻璃杯、陶杯品嘗不同風味；冷萃咖啡好喝，有不同豆子可選。香蕉蘭姆酒蛋糕很好吃。店員專業跟服務都很好。
Review: 環境很舒適
飲品不管是咖啡還是茶都香氣十足
（偷喝朋朋的）

甜點很好～～～
提拉米蘇不是外面一般看到的品項
濕潤綿密的口感和咖啡香氣整個昇華

鹹食都表現得很有誠意
---
前面選飲品的時候還能先聞豆選擇味道
我沒什麼見識 我只覺得這太特別了哇
果然也就都很符合大家所想要的味道
超讚
Review: 🍴咖啡提拉米蘇 $220 ★★★★☆
由濃縮咖啡混合四種酒類製作成的提拉米蘇，口感走極度濕潤路線，菜單還特別標示怕濕請pass‼️滑順的馬斯卡彭起司在嘴裡化開，底層浸潤的酒液溫和不刺激，整體味道不死甜，尾韻有淡淡的咖啡香與酒香繚繞，能夠感受出是塊用料不簡單的提拉米蘇

🍴晚安奶茶 $230 ★★★☆☆
以南非國寶茶為基底，入口有一股仙草味十分特別，甜度約1分糖左右，是款不會過於負擔的奶茶，且無咖啡因，晚上喝也不怕失眠；用玻璃瓶裝頗有質感，只是容量不多，沒幾口就喝完了

🔍IG：titi_eatfood 有更詳細介紹
Review: 店內很安靜，咖啡的美味被專業的咖啡師沖泡出來，手沖咖啡選擇很多，還有提供小罐裝的咖啡粉讓客人先聞香感覺一下自己想喝什麼，是間令人心情愉快又舒服的咖啡廳🩷

Name: Snob Cafe
Review: 奶油雞肉番茄義大利麵 NTD 270
採用長條義大利麵體, 結合雞肉塊 蘑菇片 小番茄 洋蔥段, 加入奶油烹調並灑上起司, 附上一塊香蒜法式麵包, 口味溫和不刺激, 醬汁足以扒附每根麵條, 甚至留有麵包沾取非常好吃, 值得一提雞肉塊雖非舒肥處理, 仍鮮嫩吃得出絲絲感。

+酥粒微醺山丘 NTD 100 (原價 NTD 150)
含有少許酒精, 上層的山丘以法國鮮奶油搭配馬斯卡彭乳酪製成, 灑上酥粒增添脆感, 併同下層咖啡飲用帶出濃醇香, 整體似提拉米蘇但無苦感及過多甜膩感。
…………………………………………………………………
+季節水果奶油可頌 NTD 10 (原價 NTD 150)
下午茶甜點優惠, 單點消費一杯飲品即可加價部分可頌或蛋糕, 本次季節水果主打草莓搭配藍莓, 另店家堅持不使用反式脂肪製成產品, 可以放心無負擔食用, 可頌剖面可見層層紋路且帶蓬鬆感, 奶油則綿密細緻, 兩者結合加上水果酸甜清爽, 很適合午後時光解饞。
…………………………………………………………………
蒙布朗栗子可頌 NTD 150
該品項沒列在下午茶甜點優惠中, 所以原價單點嚐試, 首先一顆完整栗子擺列於最上方, 緊挨著香濃栗子醬, 底層仍有奶油襯托, 加上綠色開心果碎粒, 灑上黑巧克力粉, 各項比例拿捏恰好, 清甜而不膩。

實地探訪後有超出期待, 不論是對於原材料的堅持或是製作的工藝, 整體CP值高, 下次想嚐試焗烤波隆那起司肉醬佐奶油麵包, 健康著想可以試沙拉碗系列(迷迭香鮮干貝/美國牛小排帕瑪森乾酪)。
Review: 在市政府捷運站附近的巷弄內，鹹的甜點可頌都有。點了當季的水果可頌，擺盤蠻美的，可惜可頌的口感稍微軟了一些，但是整體來說還是喜歡。喜歡可頌的可以來試試看～
店內座位不算多，座位間距較窄。
Review: 藍勾勾語評：
2024/01/23饗用
🏃🏻(速度)🌕🌕🌕🌕🌑
💁🏻‍♂️(服務)🌕🌕🌕🌖🌑
😋(美味)🌕🌕🌕🌕🌗
🍽️(餐點/價錢)
主打是可頌，季節水果跟翡翠葡萄可頌，口感上都是不錯風味，酥脆的外皮淋上煉乳及新鮮水果和餅乾，搭配一杯熱焙茶拿鐵，信義區下午茶的輕鬆首選，平日還會比較有位置，可頌上餐速度會依照客人多寡去衡量，但喜歡甜點的朋友們不要錯過，會是一間收藏的甜點下午茶。
📍(地理/環境)
位在熱鬧信義區市府捷運站附近的巷內，老宅一樓改建而成，日式風格及白色大理石木桌，讓想拍照的朋友們，添加了許多新鮮感，缺點可能是桌與桌之間的距離稍微接近，人多時聊天吵雜聲會覆蓋店內音樂，比較稍微偏吵雜。
🚗(停車/位置)
最方便的就是徒步前往，因為是在「市政府捷運站」附近巷內，汽機車礙於巷內紅線及人行道，則需找收費停車場停放，周遭的停車場離店面也都是徒步約200公尺內可以抵達。
Review: 二訪，最推薦山丘系列飲品，尤其是初訪時喝的咖啡拿鐵，上方加了一層鮮奶油，簡直就是喝的甜品！鮮奶油新鮮濃郁，如同生乳捲內餡般入口即化，不膩口，帶著淡淡奶香～咖啡和牛奶比例也拿捏地恰到好處👍 但今天點的培茶拿鐵就不對味，太水，沒有茶味也沒有奶味，不知道在喝什麼….

想吃超飽但不怕食物油膩的人，可以考慮點早午餐，非常超值，有肉、培根、德腸、蛋、薯條、麵包、沙拉、優酪乳、紅茶或美式，但薯條、德腸、培根、蛋捲都非常油，吃得出油耗味，實在可惜😅

清爽份量大的沙拉碗也是很棒的選擇，蔬菜總類多元，店家給醬也不吝嗇，上餐時還說不夠可以再要，服務非常周到👏

甜品可頌原本非常期待，卻挺失望的。鮮奶油和抹茶表現驚艷，清爽不甜膩，順口美味，但可頌是冷的，且吃不出層次感與酥脆，略帶軟濕，令人疑惑這不是招牌嗎？也許下次會考慮點原味可頌加熱就好，越單純越美味吧😌 可麗露做得比一般的大顆，很吸睛，外層並不脆，內層濕軟香氣足，在意可麗露口感要帶有焦脆的人可能不會喜歡。

點餐要掃QR Code，但不知道為什麼一開始掃描時沒有甜點1+1的套餐組合可以選擇，想加點飲品時卻出現了這個選項，有點不懂店家的點餐系統，是否該更新一下，方便客人點優惠的套餐組合🥹
Review: 食物符合預期，甜點也很好吃，拿鐵也夠水平。
是個舒適的用餐空間。
就服務的小姐姐笑容可掬多忘事。

Name: ZOO CAFE deer coffee
Review: 靠近新店大坪林捷運站的ZOO CAFE, 裝潢佈置很多布偶類的動物，大大小小都有，從進門的超高長頸鹿是很明顯的標示，到餐廳內部各式各樣的動物，很賞心悅目，很適合小孩來。

餐點部分，很多早午餐可以選擇，份量很多，都是現點現做的，所以會等一下。

我們點2份套餐：園長私房菜（蒜香雞腿排），份量很多（有無骨雞腿排＋烤過的蒜片，搭配一起吃很好吃，薯條，小玉米，沙拉，溫泉蛋，一小杯的優格＋香蕉片＋早餐穀片），一片麵包，搭配紅茶。

另一份套餐是：動物園特餐（培根起司），有炒蛋，沙拉，香腸，薯條，麵包是可頌麵包，搭配柳橙汁。

在店內週末吃早午餐是不錯的選擇，也可以帶寵物來用餐，也有插座可充電，人不多的時侯不會趕人。

店裡也有賣花茶禮盒商品。

想坐室外的也有室外座位，不會曬到太陽的。
Review: 裝潢跟氣氛很棒! 但是量很少，柳橙汁超級好喝!!!!!! 順口香甜果粒超多~~不過咖啡不太好喝，不順刺刺，入喉感覺不佳。服務態度親切，套餐東西很多，吃很飽，不過可能是我吃很清淡所以吃到後面覺得膩，加價換飲料後一份套餐350↑覺得要價甚高，店內有很多可愛別緻的裝飾，很喜歡，沒有候位就可以久坐，有Wi-Fi，整體而言很棒，悠閒舒適❤ 這次點大魚小魚覺得分量滿少的(尤其是魚)>
Review: 桌子比以前小很多，網路非常非常慢幾乎不會動，店內非常擁擠，桌子太小，食品頗貴，味道只能說還可以，吸煙區在店門口所以可能會有煙味飄入，雖說是寵物友善但似乎不是所有客人都知道，店內太狹小走道窄應該也不適合寵物，廁所乾淨，雞塊像是麥當勞的，大山豬套餐的炒蛋吃到蛋殼…水果鬆餅的水果好吃，但鬆餅偏軟。
會說擁擠一方面今天假日也的確人多，但還是覺得就算人不多，放了太多桌椅也還是蠻擁擠的！人一多就更會覺得揮個手就會打到隔壁，站起來想拿個水也要很小心側身走😭
Review: 地址是北新路三段206巷，不過其實從順安街或者寶安街去找會比較容易找到，但寶安街是單行道開車騎車要注意就是；捷運大坪林站四號出口出來大概5分鐘就走的到，開車附近非常的不好停車，連機車也需要花點時間找停車位。餐點內容略微貧瘠一點點，也不能說分量太少但就會覺得不是太有滿足感，不過男生來說還是吃得飽cp值還算可以，也有蠻多種組合餐點可以選擇，出餐速度有點不太穩定，但通常都還算可以。店內有許多娃娃，餐點點完後會給一隻動物作為出餐憑據還蠻有趣的。有支援特定的行動支付還滿方便的。
Review: 窗邊吧台很舒服，點的是鮪魚蛋捲，沒有服務費，很多動物娃娃，長頸鹿很多很可愛，有點熱，所以小扣分，可能平日人不多的關係。

Name: 313 CAFE (咖啡自家烘焙、職人20年、咖啡濾掛冠軍、COFFEE ONLY)
Review: 今天喝肯亞 穆蘭區格威特處理場AA
風味：黑莓、黑醋栗甜香、蔓越梅乾、仙楂
今天能夠明顯的品味到咖啡的各種風味，由熱到冷都不失風味，第一次到來很棒的選擇，有好咖啡可喝，開心😃
Review: 在這家店留下了兩個第一次
第一次喝到台灣的咖啡豆，老闆手沖非常好喝，把豆該有的味道都沖出了，口感很平衡
第一次喝到新的製豆方法-熱帶果日曬，乳酸味的咖啡真也非常難忘
老闆會很細心專業的介紹每款咖啡豆👍🏻👍🏻👍🏻讚啦
Review: 非常有溫度的一家咖啡店，兩位店主不僅專業，而且服務很親切，非常好客，為我們介紹了各種豆子，特別是他們家有很出色的台灣豆子，手沖技巧地把豆子該有的好風味都沖泡出來，邊飲邊跟老闆同老闆娘開心的聊天，分享了他們的咖啡、台北旅遊資訊，最後老闆更請了我們喝”熱帶水果日曬”特別處理法哥倫比亞手沖咖啡，真的好喝！這樣有溫度的咖啡店買少見少了，下次到台北都必須重訪^_^
Review: 很喜歡313的咖啡老闆跟老闆娘
放慢腳步去品嚐咖啡☕️它的香味氣息和口感 省去很多廣告包裝樸實卻很用心的一家店
Review: 香港飛來特地過來嘗咖啡，這裡可以喝到台灣種的咖啡豆，很特別～而且還可以按自己喜好去選擇口味，特別我是孕婦更要留意咖啡因吸收量，可以做減半喔！
老闆也會跟我們交流一下咖啡資訊，覺得好棒！最後還買了150個掛耳包回香港送朋友！😀

Name: No worries Cafe
Review: 不確定是不是老闆，反正是位男性店員，不知道是不是我們全家來人有點多然後考慮一陣子，男店員對待我們態度很差而且也很沒耐煩，讓人體驗很差^_^
Review: 趁颱風🌀前夕來的
這邊真的很讚👍
保留原本的日本裝飾物件
再增添店家與商店
很優質來走走的地方
還有美味的霜淇淋🍦跟咖啡能坐著慢慢品嚐
抹茶🍵霜淇淋很推
茶香濃郁紅豆口感不甜膩也不硬，整個很搭

不只能感受日式氛圍
免門票、停車場🅿️還有很便宜的和服👘能租借體驗讓大家拍拍照
也能到商店購買繪馬、風鈴🎐、御守👍，還有鯉魚旗🎏喔！
服務人員也都非常親切
下次回桃園再來這裡走走
Review: 點了支用餅乾裝的霜淇淋
老闆霜淇淋擠失敗後 直接整坨丟到杯子裡給我
也沒表示不好意思之類的
Review: 日式環境加上露營風格，整個很chill！日本靜岡抹茶歐蕾 整杯很有漸層感，最上層就像是奶蓋口感，有加點冰塊，但還是喝得出抹茶的濃厚感～
Review: 店員人超親切，咖啡超級無敵好喝，首推貝里尼咖啡，巨炸好吃，喝完直接起飛，讚啦～～～

Name: Cow banana台藝大店
Review: 很喜歡這種小巷子的早午餐/咖啡店，店內空間明亮，座椅有小沙發和高腳椅可以選擇，沒有看到兒童座椅。吃完的垃圾需自助回收，有洗手台但沒洗手間，需要的人可以從後門走到學校很近。

這次點了沙拉盒子、磚壓土司和芋圓鮮奶茶，沙拉量蠻多的，鮮奶茶我選伯爵茶，它的味道很重和鮮奶很搭，磚壓吐司邊偏硬但好吃，牛肉丸子裡有辣草莓醬很怪，雖然店員只說微辣，也沒有在菜單標記會辣，實際是辣到無法吃完失望，其餘口味還不錯，我很喜歡有配花生醬的鹹口味。

有人說店員臉很臭，但我沒有感覺到不悅，店裡只有三個人很忙，所以出餐速度偏慢，這點我可以體諒，下次去台藝大會再回訪。
Review: 今天晚上來到店裡頭點了一杯綠茶珍珠,因為表達不完整，導致老闆不小心做錯,跟老闆反應後，老闆迅速重做一杯飲料、退費、還送我一份現切水果，令人感動，店雖不大但是服務品質遠勝高級餐廳，台藝大學生的福氣！
Review: 餐點很好吃，氣氛很好，老闆人也超Nice，很推薦～～❤️❤️
Review: 咖哩豬排飯、打拋豬肉飯、那普勒斯雞腿輕食沙拉、芋泥芝士蛋，鹹甜都好好吃，打拋豬肉微辣好下飯，咖哩豬排超厚實，很真材實料，輕食沙拉盒很好吃喔😋，連水煮蛋都好水嫩，雞腿有口味好好吃🤤，芋泥綿密細緻好美味，列入好吃名單！
飯後來杯茶，舒服的午後，服務人員好親切～👍
Review: 乳酪塔$55 濃郁~
貓王雞腿吐司非常好吃😍還有加花生醬
環境很棒 店員也很親切！

Name: AGCT apartment
Review: 🔍Ig：hsuanhsuan_food

▫️橘茶嫣$200
▫️維他命C$200
▫️肉桂捲$170
這間咖啡廳的環境太舒服了！！
窗戶看出去全都是綠色植物🌳
也照得到太陽吹到涼涼的微風
環境也很適合久坐讀書辦公🫶
#橘茶嫣 就是泰式奶茶
我平常泰奶喜歡全糖 覺得這杯大概只有半糖
但是手標紅茶的茶香味卻很濃郁！
喝起來是順口不甜膩的泰奶
#維他命c 是友人點的飲品
裡面有很多大塊的葡萄柚果肉和檸檬果肉
不過味道就是可以想像得到的飲品
#肉桂捲 中規中矩
麵包體是紮實的 肉桂味沒有很濃郁
比較特別的是外面還有一層酥酥脆脆的皮
Review: 沒有招牌的AGCT
若無多注意地址
很容易就錯過它在巷弄內的小小入口處

平日來訪
驚訝多數座位已被預訂
建議事前電話預約

很喜歡大大落地窗的採光
搭配著窗外隨著風搖動的綠葉
座位附近有插頭可以使用
可以獨自帶著筆電或者書籍
享受一人時光
也可以三倆好友相聚

三種酒的提拉米蘇口感不似一般記憶中的味道
酒味不過重又濕潤順口

推薦喜歡在城市中找一個有自然光影綠葉的空間的人。
Review: 最好事先訂位，因為假日算人蠻多的。
肉桂捲蠻好吃，有肉桂香氣，也不會很甜膩。另外三種酒提拉米蘇，酒味稍淡，有點太濕了，吃到最後覺得水水的，環境很有世外桃源感，充滿綠意，是個放鬆充電的好地方。
但餐盤和杯子有破損，期望店家再留意，以免客人受傷，自己也會刮傷。
Review: 於平日下午兩點光顧的，幸好有事前預約，客人比想像得多，大約下午兩點半整間店就坐滿了，感覺有點擁擠喧擾，不太適合悠哉吃茶點小憩，不過我很喜歡窗外樹蔭的景致，雖然在室內但被綠意環繞的感覺( ´ ▽ ` )ﾉ
點了提拉米蘇與橘茶嫣，覺得蛋糕被咖啡液浸潤得太濕軟了，我大概比較喜歡餅乾版本的提拉米蘇，沒有苦味畫龍點睛，整體的味道普通；奶茶就是泰式奶茶的味道，但做成微糖的口味。
Review: 位於台北市大安區溫州街49巷2號3F的咖啡廳

大安區公館一帶隱藏著許多間各有特色的咖啡廳，這次來介紹的這間是位於捷運台電大樓站一帶隱藏在巷弄裡的咖啡廳，距離捷運站走路大約8分鐘左右，這家不看導航真的找不太到，店家的招牌沒有很明顯，在外面有顯示說請搭旁邊電梯上3樓，到了樓上才發現又是一個不一樣的世界，沒想到在這樣的巷弄裡會有這樣一間店，大部分的座位都有落地窗可以欣賞外面的景色，當天因為有先訂位，所以被分配到一組靠窗的位子，現場還滿多人的，店家約能容納25～30位左右！

手沖咖啡$170（$190）
我當天點的是他們的手沖咖啡，+$20可以升級成單品豆，我當天升級成古吉烏拉嘎紅蜜處理的淺焙咖啡，單品咖啡只能做熱的喔！我個人比較偏號淺焙的風味，這款帶點花香與柑橘水果的風味，尾韻帶點微酸與清香，喝起來蠻順的不會說到太苦，個人蠻喜歡的。

藍莓馬克蒂$200
這款是用藍莓、蘋果、蔓越莓搭配檸檬汁而成的飲品，原本以為這款光看就會很酸，不過喝起來卻蠻順口的，夏天喝一杯絕對是清涼的消暑飲品。

三種酒的提拉米蘇$170
光看名稱以為會很醉，但後來有問店家基本上酒精只是提味而已，即使除了也是可以開車上路，酒精在製作的過程差不多都揮發掉了，提拉米蘇還蠻大一份的，建議兩人合點一起分食，他們的提拉米蘇上面鮮奶油蠻好吃的，整體來說偏甜但因為酒香的原因平衡掉整體甜膩的口感，我覺得可以再苦甜一點會更好。

整體評價約4.3顆星（滿分5顆星），餐點和飲品本身表現得很不錯，不過環境上因為人多有點嘈雜，如果是想在這裡安靜的讀書做報告的話可能有點不太適合，且這裡有限時2hr。

Name: Coffee In
Review: 很不錯的咖啡店，在林家花園對面的巷弄裡，老闆娘專業又親切。平日烘豆，只有五、六、日可以品嚐店家好手藝。
Review: 老闆娘接待親切，咖啡師也很專業，價格平價試飲後覺得CP值很高
經過被烘焙的香氣吸引，那是對咖啡熱愛的香味
店面小巧但精緻，進來空間感卻意外舒適寧靜
很適合假期想獨自悠閒度過的時刻過來
店內格局是一張大桌跟四個位置的窗邊座位
高腳椅也有別於一般店面細心挑選過，坐起來很放鬆不需戰戰兢兢，長時間腳跟臀部不會痠痛
桌面高度適宜，桌下還有抽屜能放東西，也有附收納箱放包包
整體很能感受到業主小地方的貼心周到
有機會來板橋一定來二訪！👍👍
Review: 能夠在午後，享受一杯老闆用一輩子用心淬煉出來的好咖啡，是幸福❤

我喝過最好喝的咖啡，就在咖啡印，你喝過了嗎？❤
Review: 環境不大但卻很舒適，三五好友一起品嚐咖啡也很不錯，老闆非常厲害手沖咖啡都是水準之上，對咖啡有興趣也可以喝老闆聊聊！
Review: 海鹽焦糖拿鐵好喝耶，下次想試看看其他手沖咖啡。
===========================
冰的薇薇特南果>^_^

Name: 抹茶山下
Review: 網美咖啡廳，停車位少，內用要候位，先到櫃檯候位，服務人員會按順序給位，焦糖咖啡好喝，蛋糕方面賣相佳，蛋糕體本身比較粗不濕潤，西瓜造型、抹茶山的吐司很吸睛！只能現金付款！
Review: 很棒的咖啡廳。蛋糕有特色，環境很乾淨，價位比南方澳海景咖啡廳低，裝潢也簡單大方，很推薦的一個午後休閒處所。光看結帳台的黑板，就覺得老闆是個有潔癖的人，我相信這裡的食物應該都很乾淨衛生。
Review: 聽說原本是市區一家面包店轉型的，今天正好有親戚來順便來探下店，因為已接近打烊時間，所以沒有等位，不過人潮還是滿滿的。
環境、服務、口味是餐飲行業最重要的項目，這部分都在水準之上，特別要說的是價格非常佛心，這是我比較訝異的。由於地勢較高，好停車，三五好友適合約下午茶聊是非＆拍照的好去處！推薦+1
Review: 這説吃過很滿意的一家店～櫥窗裡滿滿的造型蛋糕讓我手機拍不停，選了幾款自己喜愛的口味，期待的心情就像小孩一樣。吃下蛋糕每口都是驚喜，蛋糕不甜膩搭配來自日本的抹茶🍵沖調而成的咖啡真享受啊。
Review: 蛋糕造型可愛精緻，味道也出乎意料之外的好吃，尤其是抹茶珍珠奶蓋蛋糕，蛋糕體不會太乾，上面的現打奶蓋溫熱甜中帶微微的鹹味，剛好中和蛋糕和珍珠的甜膩感。
可惜招牌生吐司系列已售罄。

Name: Lao Chai Café House
Review: 今天同學餐敘結束，大家臨時找了北大附近的咖啡廳繼續聊天坐坐，很幸運的選上這家環境不錯，而且咖啡和老闆，員工超nice的老柴咖啡。
我們點了分享咖啡，六個人可以選6種咖啡豆，一起小杯分享6種風味，加上老闆的親切解說，真的是讓我們對各種咖啡多了很多認識，尤其是老闆最後贈送的耶加雪菲冰滴咖啡，滴了6小時，喝起來好純淨的香氣，好喜歡！  下次再揪朋友一起造訪！
Review: 完全5星，小員工兆宏服務都超讃，繁忙中非常耐心給我介紹咖啡餐點，這次yoghurt 賣完，我點了Quiche, 食物健康新鮮, 不過你要有時間去等候享受。老闆也貼心，等餐點時間送我一小杯藝妓👍🏼享受⋯等侯⋯着⋯💓
Review: 無意間發現的咖啡廳，裝潢復古有品味，手沖咖啡風味非常獨特好喝，甜點檸檬塔也很有特色，下次必會再訪
Review: 服務人員非常有耐心，今天來訪時因為時間比較匆忙，問問題較為急促且比較多，但還是很細心的跟我講解。咖啡很香且有提供免費試喝（這次是提供其中2項）。餐點的部分則是份量不多、偏清淡養生。附近有停車場。
Review: 單價略貴但不收服務費，平日沒有限制用餐時間，環境舒服窗邊採光好，有書籍可看，藜麥燕麥蛋捲營養健康，搭配香椿醬好吃夠味！完整介紹🔍金亮亮部落客吃喝玩樂趣

Name: 誇張古懂咖啡店
Review: 非常喜歡這家咖啡店，老闆娘的熱情服務態度是會想再來的原因之一，招待客人像是和朋友相處一樣親切。

店內有廁所、自助水，復古的裝飾更是一大亮點，是老闆娘真的喜歡且自己受收藏起來。

📍推薦品項
大人的布丁、誇張特調

布丁真的比拳頭大！綿密但不會入口即化，還是吃得到布丁的口感和焦糖香氣，非常好吃。

提拉米蘇是比較慕斯的質地，個人喜好是還好，一塊$200有點貴。
Review: 很有復古味道的咖啡廳(´-ω-`)
可以看到一些比較有年代感的裝飾品或玩具
平日去的時候客人不多很安靜，燈光明亮，座椅的高度很剛好久坐不會痠痛
選播的音樂很符合我個人的喜好（都是比較老一點的歌
老闆娘還請我吃了一個巧克力派，為人感覺很豪爽
價格的部分我認為偏貴，且咖啡表現普通份量也算少
推薦給喜歡懷舊感，或是需要一個安靜的地方放鬆的客人🤤🤤
Review: Ig搜尋：旺旺的驚嚇舌頭，找更多美食好去處。
_____
這裡很容易迷失～在甜點裡...在回憶裡
_____
🔸️大人的布丁：布丁體滿扎實的，香氣口感不錯，焦糖稍微偏甜，但不影響整體感覺。
🔸️咖啡檸檬提拉米蘇：首推！糖漬檸檬的酸甜，融合咖啡的甘苦，滋味恰到好處。起司的奶香比較淡，但與餅乾，整體香氣搭起來則非常加分。完美融合，不會有誰蓋過誰的問題。
🔸️誇張特調咖啡：尚可，普通好喝的拿鐵咖啡。
_____
📍商店地址：臺北市中正區臨沂街40之5號
⏰️營業時間：週一二休息、週三到週日13：00～19：00（星期六到晚上8點）
💰消費金額：150～200元
_____
#台北咖啡廳 #台北美食 #甜點控 #台北甜點 #甜點店 #誇張古董咖啡店 #古董店 #老物件 #提拉米蘇 #tiramisu #蛋糕店 #台北咖啡 #台北下午茶 #童年回憶 #焦糖布丁 #布丁 #手工布丁 #布丁控
Review: 已經回訪好幾次了
很喜歡店內輕鬆親切的氛圍
很多老闆娘精心的收藏令人想起小時候的老家
店內的送子觀音一直讓我覺得很溫暖很窩心
甜點大推提拉米蘇系列 味道絕對不是一般的提拉米蘇 冰沙的口感 多層次味道的堆疊 吃完第一口就想再吃下一口 一瞬間就消失在餐盤中
特調咖啡是偏苦味的咖啡搭上奶蓋融合的很好

來過一陣子就會想念

如同回家
Review: 大人的布丁，味道偏苦
檸檬提拉米酥滿有特色的
鹹派是用奶酥包著肉醬下去焗烤

環境安靜，人不會太多

很適合發個呆在離開

Name: 予君 · 人文 · 藝術咖啡
Review: 疫情沒開放 要預約
Review: 我們一行16人昨天在「予君」享受一下午的招待（第一次去很興奮，也很吵）！結論：飲品+   手工麵包+   環境+  氣氛+   服務+   ，列入祕密基地
Review: 老闆親切，咖啡很好喝，有很多特別的老物，還有很多多肉，是打卡的好地方！
Review: 老物人文咖啡麵包
Review: 擺設特別老闆娘又美🥰🥰🥰

Name: LOUISA COFFEE MRT Jing'an Station Shop
Review: 店內空間不大、位置不多
外帶會比較適合
離捷運站很近交通便利
Review: 早上到店裡用餐，服務人員送餐態度不佳（很厭世），應對口氣太差說話容易得罪客人，不過應該不會再去了。
Review: 臨時要寫個功課, 還好有位子, 點一杯最愛的紅蜜鮮奶茶&愛情靈藥~讚!!
Review: 就在住家附近，假日偶爾會來消費，地方不大，座位有限。有時候客人多時，會等待較長時間。品項制式化，沒有太多的選擇，有Wi-Fi 使用。
Review: #小農雪點鮮奶茶：泰勒茶及雪點奶泡的品質有顧好，配上黑糖粉，不用其他甜度就好喝。
#環境：店員親切及態度好，靠近落地窗的座位空調吹不到較悶。

Name: McCafé 咖啡-桃園中正店
Review: 每天就是要來一杯Mc Caf’e ，點燃一天的活力
Review: 三樓的洗手間超臭的，吃完的餐點差點吐出來
還是中午之前的時段…….
Review: 在這冷冷的冬天裡，來一杯熱阿薩姆鮮奶茶，溫暖你的❤️
Review: 商品選擇多
速度也很快
值得推薦
Review: McCafe很順口，享受下午的好時光

Name: 和楓咖啡
Review: 焗烤奶油海鮮飯$370/份，附贈甜品、飲品、沙拉及湯，份量非常多不建議小鳥胃去用餐，咖啡拿鐵非常的難喝，剩下味道都還算不錯。

和楓炸豬排$300/份，附贈甜品、飲品、三樣小菜及湯，中規中矩的豬排飯，還算可以。

價格跟份量不錯，但味道上可以再加強些。
Review: 本來只覺得他們的空間明亮環境清悠服務親切而已，這次吃了簡餐發現不只好吃，份量也相當足夠，算是高CP值的餐點了。
隔了三年更新一下，疫情後外大多外帶回家吃，還有九折優惠相當佛心來著，但今天讓我失望了，竟然吃到洗鍋的鐵刷毛⋯⋯不直以來都覺得那些只有新聞中才會出現的！今天體會到那種噁心不爽的感覺！
Review: 環境清悠 寬敞 寧靜，價位200~300，茄汁鯛魚不錯吃，配菜也下飯。適合三五好友聚會談心的場所。
111／2／24與夥伴聚餐，因疫情關係實聯制，內用座位拉寬距離，餐點份量夠夠，尤其焗烤。
Review: 是一家讓人待著很舒服的店，一個人來吃飯也很自在。

拿鐵咖啡蠻濃的，奶泡綿密，配菜清爽很家常的味道，紅酒牛肉燉得很軟，醬汁微酸很開胃，美中不足就是主菜份量有一點少，很好吃吃不夠啊
Review: 用餐環境舒適，服務親切，已經經營很久，味道始終如一，非常好吃😋有媽媽的味道，食材新鮮就是家鄉口味，煎豬排飯最好吃😋了

Name: Barco Lungo Café 博客朗高手作咖啡坊
Review: 那天大家要補班，幸運的我賺了一天假，剛好要去新店區公所附近辦事，就順便做了點功課，找了附近的咖啡廳，打算悠哉地度過一個早上_(:3 」∠ )_
其實一開始找到Barco的時候，很猶豫要不要去，因為本人在下我真的對紫色很苦手...雖然說紫色帶有神秘氣息，但內心還是有些牴觸ˊˋ

一般來說我站在店外拍照的時候，不太會有人理我（可能看起來太路人），但是老闆娘很細心，走出來親切的問我需要些什麼，內心快速掙扎一下後，還是進去了。
店裡裝潢明亮、乾淨，整體給人輕鬆、愉悅的氣氛，這點我挺喜歡的。餐類選擇也有，搭配咖啡和書悠哉地度過早上（或是下午）我覺得是不錯的選擇。

不過目前店裡還沒有甜點販售，問了老闆娘之後，之後可能會有規劃，但是鹹食跟自家烘焙咖啡豆還是很直得來訪～
Review: 「Barco Lungo Café」是一家輕鬆小品的咖啡店，提供安靜而寧靜的環境。咖啡店的寧靜比食物與咖啡更加引人注目。它是放鬆身心的理想場所，可以閱讀書籍或享受安靜的時刻。

咖啡店的內部設計簡單而簡約，算是簡單輕鬆。靠窗的位子特別舒服。適合拿本書，消磨一下清閒時光。
Review: 環境蠻清幽的，可以坐著好好放空一下。整體裝飾的很好，看起來就好舒服。飲品也非常好喝，下次再來試試看咖啡。老闆的服務也很親切，有種回家的感覺，讚啦
Review: 找咖啡店的過程中，無意發現了這家新開的小巧咖啡店。位於區公所重劃區中，從店裡望出去有種國外的感覺。
點了伯爵茶，原以為是一般的單杯裝，讓人意外驚喜的是，店家端來一壺加上一個小杯子，感覺很好。茶的味道很香不澀，舒服。
小小的店內還有提供三明治、帕尼尼等輕食，是個值得放鬆用餐的好地方。
Review: 手沖咖啡香淳，糕點及吐司非常美味，店長服務親切，推薦放空或聚餐的好地點❤️

Name: 散步Cafe Sanpo
Review: 🏠 散步Cafe Sanpo
📍 260宜蘭縣宜蘭市和睦路2之20號
🚌 客運宜蘭轉運站
⏳ 週三至週五10:00-17:30，週六日11:00-17:30
☎️ 03-9329828
📝 接受訂位
💰 每人低消一杯飲品

▪️布丁
口感細緻綿密，入口即化，大人口味的焦糖我很喜歡，焦香味濃，帶有迷人的微苦。
▪️冰磚拿鐵
可依照自己的喜好分配咖啡跟奶的比例，很推薦牛奶分多次倒且一次不要太多，因為咖啡很香很濃郁，沒有什麼酸澀感，喝起來很醇厚。
▪️桂香拿鐵（熱）
桂花香很濃，口感綿密滑順，奶泡感不會很重。
▪️紅烏龍茶戚風
糕體鬆軟，每口都有清香的紅烏龍味，上頭有放上自製的奶凍，奶凍底部有沉澱的茶葉，一入口時茶感沒特別感受到茶感，但吞嚥那剎那茶味直接衝出，超特別超驚喜，很療癒的茶感會上癮。另外還有搭配少量堅果跟果乾，個人覺得果乾可有可無，味道上對我而言沒有特別加分。
▪️綜合野菇熱壓三明治
三明治很酥脆，裡頭料給的不手軟，起司微牽絲，附的沙拉有堅果，而沙拉醬則是清爽型的醬汁，吃完會有飽足感。

🎂戚風蛋糕cp值很高，好吃又好拍，糕體蓬鬆濕潤，鮮奶油甜而不膩，因為前面吃了其他甜食，所以只點一顆，不然原本是想點二顆來嘗試，每顆都好有特色！
📺店內擺設裝潢偏復古，處處都是細節，感受得到店家用心，而且店家態度也非常溫暖，送餐時也都很細心地說明餐點，整體氛圍讓人感到很舒適。
Review: 以老宅改建, 隨處都可以看到老宅的痕跡, 二樓的和室更是有懷舊感呢~
主要販售手沖、各式飲品，甜點⋯牆上有詳細介紹手沖咖啡豆。小冰箱有展示甜點的樣貌，看起來都很可口🥰
冰滴咖啡180元（依牌價）-微酸、微苦剛剛好👌
布丁100元-蛋奶香味濃郁，微苦的焦糖，搭配綿密的口感，第一口有被驚艷到！！以後要去哪找這麼好吃的布丁啊？😭
（附完整菜單）
Review: 突然找到的古宅咖啡廳
ㄧ進門店員親切的招呼
蛋糕看起來都非常美味

二樓空間很棒很像回到阿嬤家
佈置都非常復古
尤其是1樓的廁所，還有以前的花磚浴缸
裡面養了一隻烏龜🐢很可愛

當天天氣很冷
店員還特別詢問我要不要喝溫熱水
（因為自取的水是涼的）這點很貼心

是會想回訪帶朋友去的店
Review: 一間有溫度的cafe！整間店充滿了店主們的巧思，每個地方都很好拍，蛋糕們真的很可愛，食物都很合我們的口味🫶 時間允許的話很適合在此休息一段時間，在悠閒溫暖的氣氛中享用咖啡甜點。

成為2024的第一組客人，發生了意料之外的事，對店家感到不好意思，但也創造了新年第一個難忘的回憶😂 希望新的一年ET持續健康下去，和散步一起邁向下一個七年💪

(ET有些脆弱，建議和它拍照時盡可能溫柔👽 大家一起保護它!!)
Review: 假日沒有預約不過很幸運剛好有位子
店員很貼心會安排位子，
也會告知哪些位子已經有預約可能沒辦法久坐

當天點了 檸檬美式氣泡 與 抹茶 栗子戚風蛋糕
蛋糕本體Q彈，奶油輕盈讓蛋糕本體更濕潤好吃❤️ 抹茶味道本身淡淡的

利用一個下午看完了一本書，很幸運在雨天可以找到這間舒適的咖啡廳❤️

Name: 彼得好咖啡(中和 遠東店）
Review: 一直都很喜歡彼得好的咖啡，但點外送的熱咖啡都因為怕灑出來會封膜（現在至少會主動附杯蓋），但只要把上層的膜撕開，就會有悲劇發生… 我撕上層封膜的同時杯子裡的膜緊緊相依不離不棄，我很困擾… 如果直接放杯蓋喝，我覺得我會喝到這些膜跟紙削加料，感覺很驚悚😱

希望能改善熱咖啡封膜的方式，有些咖啡店外送會使用有黏性的保鮮膜，很防漏我從沒遇到外漏情形，建議你們考慮一下🥺😩
Review: 剛剛買的，櫃臺人員心情不好嗎？態度很差，沒聽清楚請她重覆一次，非常冷還拉長音的說冰的還熱的，特約時有折扣時沒有「主動」，明明戴著識別證，最扯的是做好直接放桌上立馬轉頭，真是夠了😡 下一家會更好，轉身立馬頭也不回離去
Review: 老闆很健談，米吸管萬歲，希望每一間餐廳都能用米吸管愛地球🌞🌍
Review: 享受時光  老闆娘親切  有很多位子   可以好好休息  聽八卦
Review: 我今早叫外送，9:10下單，原先預計9:45就到，結果等到10:10餐點都還沒來，餐點根本還在準備, uber driver 沒辦法pickup, 時間一直延遲，中途也換了2-3個Uber driver，餐廳怎麼會準備這麼久，若真要準備這麼久一開始就不該顯示25-35分鐘可以送達！

Name: McCafé 咖啡-南港中信店
Review: 店面雖明亮，但環境非常凌亂，許多客人沒有自動回收垃圾與餐盤，地板也因掉落的食物飲料而黏膩不適，服務人員可以同時三個有空站在櫃台，用餐約一小時左右，這樣的環境就是無人過來清理和拖地，頂多偶爾來收掉桌面垃圾與餐盤，非常糟糕的體驗。兩個星皆給餐點，口味都在水準之上，薯條炸的很好吃。店內無洗手間。
Review: 我在三義.板橋.中壢.土城.高雄.台南.花蓮.台中.全台各地每家麥當勞我加購麥脆雞辣味都可以指定要腿排的部分.我花66塊為什麼不能指定要腿排.既然價錢一樣.憑什麼就不能讓我選我要的！南港中信這家店.真是讓我覺得.服務非常差！請明文規定不能挑選.！這樣也可以讓消費者知道.你麥當勞是這樣強勢.同樣價錢的東西憑什麼不讓消費者選擇！其他家都可以就只有你南港中信不行
Review: 麥當勞是工作上的好伙伴！
真心不騙！
Review: 地點好的麥當勞

服務很好。很新 很乾淨
Review: 交通方便，部分窗景宜人。餐點就麥當勞標準。用餐區算是麥當勞當中比較乾淨的。
缺點：好幾個冷氣出風口直吹頭部，坐一下子就很冷。

Name: Once Again Cafe(再來咖啡）
Review: 第一次來用餐，沙拉的生菜很新鮮，從第一片生菜吃到最後一片生菜都沒有黑邊也沒有惱人的水漬👍
沙拉醬的量很剛好，味道適中不膩口，起司切得很豪邁😂最驚豔的是裡面的堅果！香氣濃郁沒有油耗味而且非常酥脆。
整體能感受到店家對細節的用心，值得推薦！
Review: 空間不大。人員親切。還算舒服的空間

餐點量不會到非常多。但夠吃飽。口味也都還不錯
Review: 餐廳環境非常舒服，播放的音樂也讓人感到平靜，服務親切有禮，餐點精緻而美味，第一次用餐就非常滿意。地點位在大坪林捷運站附近，非常方便。一定會再訪！
Review: 餐點有一定的水準，咖啡好喝，但用餐空間不大，廚房區的噪音常也會蓋過說話的音量，對於想找空間聊天的人可能不那麼適合。
Review: 星期四下午人剛好不多
本身音樂偏大聲
空間不大也很溫馨
因為人少所以不會太吵雜

餐點本身跟價格可以接受也算好吃
照片裡面三明治那盤165（薯塊可以續一次）、國寶茶140（可以回沖）
餐點搭配飲料折20元
只可惜比較早打烊

Name: 鬧蟬咖啡Now Chance Coffee (Fuxing)
Review: 運氣很好的走進店內即獲得兩分鐘的包場，之後就一直客滿至少90分鐘。今天的熱拿鐵被推薦不酸的波，口感很滑順好入口。肉桂捲還不錯，趁熱吃內餡的部分蠻濕潤，下次有機會還想試試看其他的豆款還有甜點。
Review: 週日下午來喝咖啡☕️客滿只好外帶
咖啡很好喝🥹非常推薦「嚴」深培香氣足夠，搭配燕麥奶拿鐵很順口。

店面裝潢很舒適漂亮，推薦❤️
希望下次能有機會內用甜點☺️
Review: 一間設計感覺寬敞，沒有幾個位置的小咖啡店，簡單乾淨，甜點蛋糕捲好吃不會太甜，飲料拿鐵，輕食辣肉香腸堡，都蠻好吃的。服務也很好🥰
Review: 南京東路上巷弄內咖啡☕️廳，內用位置只有三桌，戶外位子有ㄧ桌，應該是以外帶咖啡為主，店內展售著各款單品咖啡豆與濾掛。當天點了一個蛋糕🍰跟一杯🧊冰美式咖啡☕️，很滿足☺️。
Review: 店設計的滿漂亮的，很有美感
咖啡menu很酷，可以選想喝的口味跟豆搭配咖啡或拿鐵或卡布
甜點看起來每個都很好吃每個都想點
咖啡不錯 甜點吃起來還算不錯 但很有特色也很漂亮
店內服務跟介紹也都很好
唯一缺點是只有三小桌跟一個小小的可愛室外位，高機率不一定有位子
不然會蠻推的 ！

Name: 好咖啡拿鐵專賣店
Review: 建議點黑糖咖啡，黑糖味很濃，整體味道不錯。內用座位在左邊要再打開門進去，不要被黑暗小通道嚇到！
Review: 深藏巷弄的神奇拿鐵咖啡專賣店有一對老夫妻開的，黑糖拿鐵超推，真的很好喝又很有特色，跟一般喝到的黑糖咖啡不同，而且價格不貴，黑咖啡也ok，cp值很高
Review: 位於工作附近，雖然平常已經是自已手沖，但偶爾想喝拿鐵時，必定會來這裡購買。偏苦焦味的咖啡，配上溫熱的奶泡，沖好的同時，老板娘一定會問你要不要先喝一口，因為剛沖好的咖啡是最香最好喝的了。我平常點拿鐵喝，特別的日子總會換上一杯黑糖拿鐵。老板特別去找的黑糖粉，努力的撒在奶泡上，一杯75元，比用黑糖膏(精)好多了，值得來一杯。早上的上班時間，人很多，畢竟只有老板一個人在沖咖啡，不想等太久的人，可以先致電訂，到的時間，剛好準備好，一切完美。
Review: 咖啡味很重的黑糖拿鐵
是一家在巷弄內老先生老太太經營的店
真的很多口味可以選！
價格在松菸那區算親民了😂
環境就很一般沒什麼文青感
Review: 糖漿都是使用MONIN 兩位可愛的長輩細心調配
滿滿的黑糖覆蓋在上 螞蟻的你一定喜歡。

蠻推薦的！經濟實惠 $79/杯

Name: 墨麗精品咖啡
Review: 在木柵路與興隆路交叉路口的咖啡店，老闆以手沖咖啡自豪，品嚐起來也相當不錯，是文山區難得的優質咖啡館
Review: 我喜歡沒有酸味的咖啡 今天喝了中焙 黃金曼巴 很好 大推！
點心吃了麻糬麵包+ 57號地瓜 也好好吃🤤
Review: 原本以為自己不喜歡喝酸的咖啡，
老闆推薦可以喝喝看花貝果娜水洗咖啡，
入口時有一股香氣、甜氣充滿味蕾，
喝起來不苦澀很順口，
喝完餘韻回甘，
很喜歡！

還點了肉桂捲，
肉桂捲烤的剛剛好，
裡面的醬也剛剛好。

店裡面有很多不同種的咖啡
老闆很會介紹咖啡，
對咖啡很有研究，
很推薦大家來試試看，
一定會找到自己喜歡的咖啡！
Review: 咖啡種類極其豐富，有很多特殊品項的咖啡，點了熱帶水果發酵日曬跟花貝果娜水洗，兩種入口時都有濃郁果香跟花香，是很特別的體驗！
整體來說老闆對於挑豆跟烘豆很認真，食物也水準很高，每種都好吃！
Review: 躲太陽躲進一家充滿咖啡香的咖啡廳。
今天點了一杯黃金曼特寧、黃金曼巴，手沖的冰咖啡，味覺、嗅覺充滿濃郁咖啡香，提拉米蘇也很推，一個99元非常好吃😋

Name: Peace and Love Cafe 皮斯樂咖啡
Review: 來朋友開的漢堡名店「蔥浪堡」吃飯，吃太飽想要來喝杯好喝的淺焙咖啡，從google map找到這間「虹吸咖啡」為主要沖煮方式的咖啡廳，之前在台北喝過coffee sweet虹吸咖啡，有別於手沖咖啡令人印象深刻。

由於咖啡的價位以我們以前喝的單價來講算偏高，引起我們的好奇心😆想來嚐嚐，喜歡喝好咖啡的朋友們來礁溪一定要來試試！

跟先生點了川系列谷吉產區（冠軍豆）以及冷萃肯亞水洗，冷萃的肯亞用番茄醬瓶裝非常可以，喝起來順口甜感十足，冷萃反倒覺得堅果味顯著，不同於以往對肯亞烏梅黑醋栗的味覺體驗。

川系列非常特別！先上熱飲再上冰飲，虹吸的手法讓咖啡甜感加倍，涼掉之後柑橘味微酸感出現，而冰的除了甜感依舊存在，柑橘味更是明顯，喝起來非常順口，個人品咖啡功力不足，雖能感受到不同溫度給予的層次感，但說不出其他風味🥲，不過會列入想再造訪的好喝咖啡清單中👍🏾

最後喝到美國藝妓，聞的時候檸檬香爆棚！像是加了檸檬的咖啡，喝起來卻清爽順口酸甜平衡，淡淡的檸檬香氣四溢於口中🤤，非常好的體驗，推薦愛喝好咖啡的人一定要來試試！

順道一提，沙盤造景很有趣🤣原本以為是貴在造景，沒想到是好喝到完全對得起這個價位！👍🏾
Review: 很棒的體驗，很專業的咖啡師、烘焙咖啡豆及服務～
拿鐵甜感很棒清爽的口感加上甜點真的超棒
川系列，衣索比亞日曬，很棒的熱帶水果調性，蜂蜜的甜感，已虹吸呈現的方式讓這款咖啡層次感更加凸顯，用枯山水呈現方式真的很特別，很享受這個氛圍感，療癒放鬆舒服
來礁溪一定要來享受很棒的咖啡之旅
Review: 此次來嘗試川系列的蜜處理品項，味道相當喜歡，店裡播放city pop，氛圍簡單舒服。服務人員也都相當親切，下次來礁溪一定會再訪～
Review: 第一次接觸到精品咖啡，沈浸式體驗很棒的虹吸式與枯山水咖啡☕️戶外座位很放鬆，店裡的咖啡師親切又專業，竟然還有相機和番茄醬造型的濾掛咖啡，很適合來礁溪泡湯完來喝杯咖啡療癒身心靈！
Review: 虹吸咖啡沖煮世界冠軍簡嘉程開的店，剛好人在礁溪，想起前幾天朋友聊到這裡咖啡很好喝，趕緊來朝聖！

店員都很熱心介紹，表示他們的虹吸煮法和一般虹吸不一樣，是「後投粉」，應該是水煮滾了才放咖啡粉，而且不過度攪拌（新聞寫的），萃取程度比較短，所以以喝起來比一般虹吸清爽有層次，又比手沖要濃郁一些，好喝！

今天點了水洗衣索比亞古吉和曼巴，正好是淺焙和中深焙的代表款，而且熱、冷款都喝到了，滿足～

古吉冰咖啡（其實只是極速降溫還不到冰）更別出心裁搭配可愛漂亮的橘子泡泡，引出咖啡本身的柑橘調，很有趣的作法。

Name: Nanjing23 Cafe (Nanjing Ershen Coffee)
Review: 我點的是黑糖拿鐵，cp值超高，老闆搭配他的咖啡店就像是一幅畫，賞心悅目❤️
Review: 價格實在，品質好的咖啡☕️使用鮮乳坊鮮奶。
內有文具小物販售，空間很好拍，杯套上文字很有感覺。內用也有不少座位區，南京東路買咖啡好選擇。
Review: 這個價位能喝到品質這麼好的咖啡真是cp值太高了！喝得出來是用心在做的咖啡🤎
Review: 彷彿我的家庭咖啡廳。

就在後面小巷，開了兩年看他越來越步上軌道有很感動；現在除了咖啡也有不同的甜點，像是肉桂捲跟達克瓦茲，都非常好吃適合配咖啡。

老闆是個有個性的帥哥，店內的咖啡也從本來一般的義式豆慢慢演變出現很多單品，無論是手沖或選來最拿鐵都很有特色。甚至可以用搭配的，調出自己喜歡有層次、複合的味道，還可以滿足自己的創意想法。

重點是，這裡咖啡超級划算。儲值打折後，一杯拿鐵只要 50 幾元，簡直是海放便利商店咖啡一百條街的 CP 值，強烈推薦！！
Review: 是一間日系文青的咖啡廳，咖啡Cp值高，甜點每週都會有不同口味，出餐速度快。
整體環境舒服輕鬆，而且店裡面超適合拍照的，幾乎每個角落都可以拍照打卡。
很很適合帶著朋友過來喝個咖啡聊聊天，之後還會想帶朋友來～

Name: Art Box Cafe
Review: 喜歡姊姊特調咖啡，談話中了解藝術，借由藝術了解內在自己，感謝今天賜予的一切。
Review: 老闆娘會自作主張硬叫你喝她說的最好喝咖啡，但其實都沒先問你的喜好，如果不合你的口味，她還是會收這杯咖啡錢，一杯咖啡$170，很普通
Review: 這是一間我喝了三十多年的咖啡。從我大學時代到現在。好喝的咖啡，性格的老板娘。有機緣的可以來試試囉。
Review: 踩到大雷、老闆說的一口好咖啡但做的是不能入口的咖啡真是一次太可怕的經歷、每人只喝一口就無法再喝第二口
Review: 很好很休閒的cafe 老闆娘的推薦很贊 旅途中休息的好地方

Name: 豆咖啡 BEANCAFE 【稻香店】
Review: 在北投稻香圖書館附近，有一間小小很有品味的的咖啡館/店名：豆咖啡手沖咖啡專門店。

在北投地區《享有盛名》
豆咖啡稻香店，位在台北市北投區稻香路79-2號
店內有一個長髮飄逸，笑容親切、甜美的咖啡師

有很多休閒登山客及公路車的玩家
從陽明山往大屯山下來的客人
會在豆咖啡就停下來，喝杯厲害的手沖咖啡。

這也是各路上山的玩家們喜愛的品嚐級的口袋名單《豆咖啡》
～路過別急著走，喝杯咖啡再上～
Review: 爬完山剛好遇到一家手沖咖啡店
點了一杯手沖拿鐵令人驚豔
等待時間很值得
比起義式咖啡機濃縮
手沖有了更多溫度
可現金或轉帳！
Review: 來北投一定要來一杯胭脂•北投☕️
桂花香氣搭配拿鐵的美好只有喝到才能體會
雖然旁邊商家幾番更迭
豆咖啡依舊在，甚是開心🫡
老闆用心經營多年，望大家能多支持👍

歡迎追蹤😆
IG/YouTube:熊星人Kuma
Review: 蠻特別用手沖泡拿鐵，但不想喝額外添加糖或蜂蜜的拿鐵，點了坦尚尼亞，咖啡是偏苦帶有不同層次苦味，但一杯要200，味道略顯單調，原以為味道要再更豐富一些，個人感覺應該要再多一些咖啡本身其他味道
Review: 胭脂拿鐵應該是我三十年來喝過最瘋狂、難以忘懷、獨特香氣（非香料）純濃拿鐵，上面的奶泡密度綿密口感也是一絕，好希望可以開在辦公室附近～上班族會很需要

Name: 路易莎 木新門市
Review: 這家雖說不是很大,但氛圍還不錯~
今天遇到的店員, 一位年輕男生、一位年紀稍長的先生, 2位人都很親切, 有耐心的回答問題.

貴妃荔枝風味茶, 無糖, 荔枝香味濃郁, 很特別！
Review: 📌路易莎咖啡 木新店
▫️餐點：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
$45芋泥熱磚壓吐司+$10麻糬
第一次吃甜磚壓，本身是芋頭控，裡面芋頭香味有出來，雖然餡料沒有很多，但是蠻有存在感的！！加上麻糬是更高的層次，還會微牽絲～～芋泥麻糬的組合真的不會出錯😌這個當下午茶點心吃也太幸福！！之後來讀書會想再回購的餐點～
-
$65 100%一番抹茶鮮奶茶（無糖 熱）
無糖的抹茶粉味很重！平常不太能接受抹茶苦味的話可能點微糖會比較好喝！本身都喝習慣無糖飲料，覺得雖然剛喝時偏苦不太習慣，但愈喝愈順口呦☺️不會膩的一個飲品！喝起來蠻高級的可以當作下午茶的飲料享用
-
▪️環境：⭐️⭐️⭐️⭐️🌗（4.5顆星）
店面雖小小一層樓而已，但進去才發現店面蠻深的！可以坐滿很多人。老闆和老闆娘的服務態度很棒！也很親切，整個大加分
環境蠻適合用來辦公、讀書都可以！之後還會再來的👌🏻
/
更多飲食、踩點分享➡️IG：h.syeon4
Review: 裝潢很溫馨的咖啡店，經常來店內消費，服務人員非常親切，冷熱飲品多樣好喝且經濟實惠，進入店內實名制的QR Code，體溫感測器，酒精，防疫隔板均很落實，附近河堤停車很便利且計次每次30元，如有路過可以進來坐坐！
Review: 事先用你訂進行飲品訂購，可支援多種支付方式，餐點送達準時且人員服務態度很親切，因為杯數較多還會提供好運送的紙箱，是推薦的新店區分店。
Review: 叫了Uber外送，包裝非常完善，豬肉佛卡夏好吃之外也做得很精美！青菜新鮮且疊🉐️超整齊😆給門市人員五顆星！！！

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(TICC外貿協會門市)
Review: 吃過非常多家路易莎的墨西哥香辣貝果，真的是第一次吃到這種：）

早上人很多可以理解，也提前20分鐘先在網路上下單，到店發現很多人，也排隊告知網路上的餐點並提供自帶杯，等了將近30分鐘後發現排在我後面的也都取餐了，向店員詢問後發現我的杯子還在後面根本還沒開始製作，也說了不然幫我取消不繼續等了，馬上把我的杯子拿去擠壓糖漿，好沒關係我繼續等，糖漿都下去了總該輪到我了吧，10分鐘後查看⋯⋯⋯⋯哇⋯⋯ 一樣還沒開始作我的，真的受不了了再問一次==店員這才直接拿杯子做⋯

到座位又發現點的貝果長這樣，真的是謝謝，不敢再去了🥲謝謝看完的大家🙏🏻
Review: 分享一下連續三個禮拜星期一的心得

第一週：體型比較豐腴的女店員口氣非常差，本來以為可能是遇到什麼事情心情不好，結果她一回頭就跟同事開心地聊起天，我點完餐也有講謝謝，過程也很迅速沒有卡在結帳櫃檯，為什麼搞得像我欠她錢一樣？

第二週：這次換一位體型比較豐腴的男店員，我點了「大杯拿鐵，濃縮咖啡幫我調整成一個就好」，結果男店員秒回：「那你點中杯的就好了啊，中杯就是只用一個」。後來他意識到自己會錯意也講錯話，才緩頰說：「你是要大杯的量然後調整成一個嗎？」這週體驗比上周好很多，不過聽到的當下還是有點傻眼。

第三週：體驗跟第一週有得比，這次是一位瘦瘦高高的男店員，我說要點「培根口袋歐姆蛋＋一杯大杯拿鐵，拿鐵幫我濃縮咖啡調整成一個」，店員跟我說不能單點（但沒說是什麼不能單點），我就再確認一次：「是熱食的部分不能單點嗎？」他回答說對，害我以為是什麼這禮拜開始實施的新規定，後來就只好多點一杯紅茶（反正有同行友人可以幫忙分著喝），結果拿到餐點發現是「培根蔬菜三明治」，才知道是店員一開始就聽錯，聽成「培根蔬菜三明治」所以才會說只能點「培根蔬菜三明治＋錫蘭紅茶」的套餐。但還不只這樣，店員連拿鐵的部分也聽錯，給了我們一杯大杯的咖啡，濃縮咖啡也沒有調整成一個（如下圖）。我記得很清楚點餐時說的是「拿鐵」，不是「咖啡拿鐵」，所以這個也聽錯真的說不過去吧？到頭來，唯一做對的只有因為聽錯才半強迫被點的錫蘭紅茶。對了，點完餐之後，店員也沒重複確認餐點內容，可能是間接導致三樣裡面弄錯了兩樣的主因。

這三週下來的體驗，我會建議以後來訪的客人還是用訂餐的吧，雖然這間裝潢還算不錯，大部分內用的客人也都很安靜，但店員真的太雷了
Review: 更新菜單，整體來說空間舒適，若需如廁則需走到會議中心～
Review: 餐點：綠茶微糖少冰+鮪魚玉米壓專吐司（不加蛋）
實際：
1. 等了很久結果忘記做我的壓專吐司
2.算我含蛋的錢但裡面沒有但蛋
3.綠茶變無糖
4.電話打了近十通無人接求助無門
Review: 這家位於台北國際會議中心內，充滿了寬敞明亮的空間以及令人驚艷的新穎裝潢。這裡提供了大量座位，長桌還設有方便的插座供使用。在週日晚上，這裡人潮較少，讓人可以享受更寧靜的用餐環境。

然而，我注意到地上有些許吸管套和紙屑並未清理乾淨。希望店家能夠更加關注維持整潔的細節，提供給顧客一個更加完美的用餐體驗。

Name: 旅人咖啡館 力行店
Review: 【用餐環境舒適，適合聊天放鬆的餐廳】
▲心得：
1.店內用餐環境舒適，裝潢新穎空間不擁擠，餐點的部分早午餐份量尚可還不錯吃；蛤蜊義大利麵麵條Q彈份量也足夠，整體口味偏淡；這次還有加點了炸魚薯，是類似魚柳的炸魚條而非魚塊，所以吃起來蠻油膩的；下次會想再嘗試其他餐點。
2.這次在二樓用餐，店內可以使用線上點餐，但也可以在一樓櫃台進行點餐，然後結帳也是在一樓櫃台，當天用餐完畢後要前往一樓結帳時，卻因為前面排了要點餐的客人只好先等待，結果變成吃飽了卻要花近20min站在那在排隊等結帳，或許尚有改善的方式。
▲交通：
導航即可抵達，店家無特約停車場，附近有收費停車場(中路停六停車場or社宅停車場)，門口有機車停車格，交通上算十分方便。
▲備註：
1.店內附設廁所
2.店內提供兒童座椅及兒童餐具
Review: 113.01.05 位於中路特區優質平價的咖啡廳

✐☡蒜香辣椒義大利麵 $180
✐☡濃郁起司溫泉蛋義大利麵 $230
✾義大利麵+A套餐 可任選飲品一杯 $100
✐☡荔枝美人香
✐☡蜂蜜肉桂拿鐵
超級愛他們家的蒜香辣椒義大利麵‪.ᐟ‪.ᐟ味道很夠份量充足，價格也很實惠；母親大人點的起司溫泉蛋搭配義大利麵裹上醬汁非常濃郁，不過不是我的菜。
飲品很有特色，但味道我們都覺得太有創意，很微妙，可以試一次嚐嚐鮮。
店內一樓環境挑高設計，讓客人感受舒服不壓迫，服務人員都很親切，茶水紙巾自取。
環境舒適會讓人想固定回訪的店家～ ( •̤ᴗ•̤ )♡

旅人咖啡館目前有六家分店，每間風格各有特色。目前只有造訪過力行店，希望未來有機會也能至其他分店用餐。ദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )
Review: 服務態度200分

近半年來吃了3～4次
食物品質很好
每個服務人員態度都欸非常好也很親切
上一次到訪曾反應過筊白筍烤焦、雞胸肉過柴
當下服務人員有立即了解、重做並客氣的提供了飲品兌換券
可以感覺的出來他們非常重視消費者聲音
這讓用餐的我感覺非常暖心

這一次再前往用餐
另我驚豔的是（我剛好點同一道菜）筊白筍烤的適中、雞胸肉處理的多汁軟嫩，超級好吃👍👍👍

當下跟同行友人邊吃邊讚嘆（也是跟上次是同一個友人）
能在短時間完全改善餐點品質真的是非常棒的店家
吃的時候真的蠻感動的
因為已經很久沒有遇到這麼用心經營的餐廳

真的推爆👏👏👏

服務品質
餐點品質
用餐環境

都非常好！良心友善店家！推爆👍👍👍
Review: 旅人咖啡-力行店
旅人⋯這名字取的很有感覺，心的旅行，或是人的旅行？
家人的聚會是一場旅行，朋友的歡慶是一場旅行，獨自的用餐，也是一場旅行。
人生過程中，每刻每秒我們都在旅途中，看遍千山萬水，也是旅心和人的停停走走，他人的旅人，也是自己的旅人。

不是第一次來這裡，
可以說是非常常來清空腦緒的人）

大多會點早午餐-有菜有肉也有澱粉，
原型食物偏多，不用思考的餐點！
非常的推薦！
主食：煙燻鴨肉早午餐+歐式麵包
+B套餐-130元多小開胃菜和主廚湯
（平常沒很餓，不太點⋯熱量）

主菜：煙燻鴨肉早午餐-
鴨肉不會太軟，偏有咬勁的口感，份量算很足夠。
生菜給不少，而且很新鮮，油醋醬額外放，
炒蛋我不是很愛，太軟爛的感覺，覆盆子奶酪，中規中矩，歐式麵包和果醬一直我最愛，但今天薯條很脆，可以再來一份，可惜怕熱量爆表，且今天也是冷掉的，它感冒了嗎？
🌟🌟🌟🌟1/2🌟

主廚前菜很特別：法式香蒜麵包和明太子醃製蘋果（我吃的口感）

主廚湯：高麗菜奶油濃湯🤔（不常喝濃湯的我也喝不少）🌟🌟🌟🌟

冰紅茶：有搖過的冰紅茶，而不是直接加冰倒入🌟🌟🌟🌟🌟

價位：價位300～600/人

營業時間：9:30～21:00

環境/位置：2樓吧檯（目前最滿意的位子）
把1、2樓分開，讓大家庭聚會可以開心聊天，也讓想清幽的旅人有獨立空間。
原以為過年沒有位子，運氣非常好的又可以放空自己的地方，下次真的可以好好在這打文的地方！二樓也有獨立廁所。🌟🌟🌟🌟🌟

服務：2樓有專門一位服務的漂亮小姐姐，點完餐不需走到1樓點餐，而且服務親切有輕聲細語，都要戀愛了！🥰🌟🌟🌟🌟🌟

整體：2樓平日下午不開放，假日有，可以先訂位。服務好、餐點也有一定水準！
推薦指數：自己看囉！🤣🤣🤣🌟🌟🌟🌟3/4🌟

還是我很常來的點，因為菜色會常常跟換，有機會我會嘗試pizza看看！或是我挑嘴的義大利麵！
Review: 餐點還可以，最喜歡杏鮑菇，炸雞炸的好吃，不過青醬意大利麵的奶油味大於青醬味，比較不對我的胃口。

兩個人吃完正餐要用電腦討論事情，剛好被安排到四人位子，座位很寬敞！結論是個適合跟朋友聚餐的好地方👍🏻

Name: 海上日出磺港2號店（開幕時間未定）
Review: 在寧靜美好的漁村裡
一間小巧可愛的咖啡廳
透過偌大的落地玻璃窗
伴著夕陽餘暉望著遠方的美人山
眼前綠光波影一艘艘漁船停泊船進船出
聽著好聽的音樂，喝著好喝的咖啡
有一種說不出的幸福感
Review: 海上日出位於磺港漁村的2號店
漁村的風情更有安撫人心的情懷
在這裡靜靜純樸的漁村氛圍
迷人小巧的咖啡館
就是最好的避風港

Name: Amo Cafe阿默咖啡_台北土城店
Review: 阿默下午茶很超值，我們這次點的是英式三層下午茶，還可以任選兩杯飲料，價格比想像中便宜。服務人員親切，是一次很棒的體驗。
Review: 二訪的感受還是很棒，餐點都有一定水準，價格又非常佛心，內部空間寬敞，環境乾淨整潔，服務水準超好，一成服務費給得超值！非常推薦來吃早午餐或是下午茶❤️
早午餐160，加99元可以選湯或是任一價格的飲料（咖啡好喝），另外再選薯條或是薯塊（個人推薦薯條😆
Review: 英式下午茶滿不錯的
裝潢美，氣氛佳，甜點豐富，漢堡，法式燻鮭魚都好吃。
價格也超值，兩人550含兩杯飲料
一座下午茶甜點塔，好看又好吃
歐式城堡裝潢，服務態度好。
唯一缺憾就是咖啡類的份量都不多
美式約120cc拿鐵約150cc
甜點都還沒吃完，咖啡就喝完了
Review: 期待很大，看著評價來的，非常失望，
環境不錯、店員也很親切，但餐點選擇非常少，另外阿默切片蛋糕的參考照片是有厚度的，實際拿到是薄片，櫃檯提供試吃的大小看起來還比較好，切太薄口感差，而且真的給這麼薄的話照片也應該更換比較恰當
Review: 一訪阿默咖啡

🛋️歐式裝潢優雅漂亮，店面挑高座位不擁擠，重點是旁邊非常好停車

☕️拿鐵非常好喝，上層奶泡很綿密類似卡布奇諾奶泡口感，還有點了奇異果、mojito氣泡飲，也都在水準之上 ，好喝不膩口也不會太甜👍🏻

🍰布朗尼比較偏甜、偏乾，沒有太深刻的記憶點，要搭配無糖的咖啡比較適合，但是不愛吃甜的不建議點

🐶寵物友善，狗狗可以上椅子，有專門的毛巾給小狗墊下方，也主動詢問小狗是否需要喝水，提供紙碗水，很貼心

四人一小狗的下午茶時光，環境舒服、服務小姊姊貼心親切，飲品好喝還招待餅乾，開心的下午茶時光

Ig追蹤一下：bella_aries99

Name: 黃山羊咖啡
Review: 靠近興德國小站附近山坡上，大安文山區很難得的一家深夜咖啡廳，最晚到凌晨三點！居然沒怎麼被報導過，粉專的資料也不多，特地去訪 📝

門面在整個住宅區之間非常獨樹一格，入內等好久沒看到店員，也不怎麼主動介紹品項跟帶位，經營感覺蠻隨性佛系的🤣

餐點飲品都還算一般價，入內點了當天僅有的蘋果派 $100，大概掌心的大小，糖霜有微微的肉桂香，不會太刺，剛烤過的熱蘋果粒很香甜🍎 有機會再試試前面評論推過的鹹食煎餃。

入內可見都是經典漫畫書+公仔，加上美式搖滾的背景音樂，復古感拉滿！前面的座位就五個，還以為是個小小店，離開時才知道原來後面還有更大的空間？！

✅ 只收現金，無行動支付
✅ 有 WIFI（但不太穩，人多易連不上）
✅ 不限時

#黃山羊 #黃山羊咖啡
#興德國小站 #文山區咖啡廳  #深夜咖啡
#特色咖啡廳 #復古風 #動漫收藏
Review: 很酷的景美深夜咖啡廳
復古風格很多漫畫書與公仔
煎餃好吃😋
適合久坐工作讀書
但位置不多～～～
Review: 布丁巴斯克煎餃肉桂捲超好吃
熔岩燈很燙
楊老闆很帥
美甲師很可愛
Review: 意外發現的隱藏咖啡廳
而且營業到超晚！似乎也有賣酒的樣子？
-
老闆和整體店面氣氛都很chill
很適合在這讀書📚
然後飲料續杯半價 肉桂捲也好吃
下次看書會再來這邊
Review: 非常好咖啡，店長帥氣又親切
飲品功力非常強，無論是熱可可（竟然還有拉花）或是單品咖啡、西西里 都處理得非常恰到好處，店內音樂品味高尚，氛圍溫暖融洽，是值得一來再來的好店
下次想來試試甜點

Name: 景美山林茶園&山月茶屋｜假日室內預約
Review: 📍下午茶／景觀／茶園
🍵桃園．山月茶屋
💡只有休假一天又不想跑太遠嗎？位於桃園台七乙上的山月茶屋，有好吃的甜點還有漂亮的茶園風景，非常適合假日情侶約會與親子旅遊。

山月茶屋有提供午餐與下午茶，Joe主推甜點部分，特別喜歡 👇🏻
#紅茶巴斯克
上面擠上一點點鹹鹹的鹽奶蓋，搭配紅茶口味的巴斯克，非常搭，Joe主推必點。
#包種茶千層
千層口感明顯，茶葉風味濃厚，吃起來蠻綿密的。

午餐部分 #茶漬飯 為招牌，Joe另推椰香咖哩菇菇，吃起來甜甜南洋風情口味明顯，雞肉有醃漬過帶有一點點鹹鹹口感，覺得好吃🤤。

環境部分Joe喜歡山月茶屋遼闊的山景，座位區有分室內室外，同時都能看到戶外的風景，特別是位於山區，室外涼風吹拂格外放鬆。

開車前往的話也有專屬停車場，停車場為平面，不用擔心不好停車。

周邊也有許多山林步道與石門水庫觀光區，假日安排一天遊玩非常適合

桃園山月茶屋推薦給各位❤️
Review: 這家是我目前在桃園最喜歡的咖啡廳之一!!!

每次一到放假，只要好天氣都會想出門上山騎車繞繞..熱熱車，然而這家咖啡廳也是我每次上來復興的必經之路～

第一次上來，看到就是一望無際綠油油的茶園；咖啡廳的空間是整片的落地窗，可以享受到冬天陽光照進室內的溫暖氛圍，也能將遠山的風景盡收眼底。

有提供室內與室外的座位空間，室內建議提前訂位且有低消300元以上，戶外則是一杯飲料或者餐點。

芝士雞肉丸 - 雞肉丸非常的有口感，保留原有雞肉的嫩度，但又有肉丸的紮實感，再淋上芝士真的超級開胃。

冰拿鐵 - 咖啡不苦澀，牛奶的量更多不會給太少，喝起來很醇醇的奶香混合著咖啡香

紅茶巴斯克 - 應該是我吃過最清爽的巴斯克蛋糕，淡淡的紅茶香氣，配上蛋糕上的鮮奶油真的提升整個檔次，奶香與茶香的衝撞融合再一起，吃得超順口～ 每次去必點

當傍晚時分就是這家店的重頭戲了，沒有幾家山中的咖啡廳，可以在那麼好的環境享受夕陽的美景，金黃色的陽光照射在茶園上閃閃發光真的超美的❤️‍🔥
Review: 風景很美🥳
觀音千層茶味濃
紅茶巴斯克好吃帶點清爽的酸
美式咖啡很溫順老闆及老闆娘都很親切
看到窗邊客人離席後
會詢問靠牆邊的客人要不要移至窗邊風景較好👍🏻
離開時也會打聲招呼並詢問是否需要拍合照
有種朋友的親切感☺️
Review: 沒來過可以來～要先訂位喔！但景緻、餐點不會激動到想二訪。本日用餐體驗內用鬧哄哄，怕吵的人慎入。環境很乾淨一塵不染整潔明亮
Review: 首先，這邊真的很美也很好拍照，餐點也好吃，服務也很好，很推🫶

但為什麼我會評論3顆星，是因為當天剛好有劇組人員在進行攝影，節目名稱是：花甲少年去旅行。

當天用餐心情被影響到非常多，除了因為現場有多台攝影機外，連我要去櫃檯或想要裝水亦或者要走後門道路去廁所還有想在戶外拍照時都被禁止🚫！！！就只因為會影響到拍攝！！！

哈囉！我也是消費者，不能理解的是既然怕會影響到拍攝為什麼劇組不包場或是店家當天直接暫停營業？？？
要消費者去體貼包容劇組是什麼道理？？？我們也是現場有付費的客人，為什麼我們想要做什麼都要被限制？？？

雖然服務人員很有耐心解釋服務也算周到，但心情還是被影響到了，當下非常不開心，但我還是忍住了不滿的情緒繼續享用餐點，本人很喜歡甜點（觀音生乳捲、紅茶巴斯克都好吃😋）

希望下次不要再遇到這種情況了，畢竟店內食品的價格也不便宜，這樣強迫消費的感覺很不舒服😩

🌿山中甘露（菊花/蜂蜜/甘蔗/氣泡水） $170
🍰紅茶巴斯克 $170
🥤山澗青（咖啡/甘蔗/鮮奶） $180
🍰觀音生乳捲 $170
🍚韓式芝士泡菜燒肉 $330

Name: 金寶山寶山堂
Review: 用餐環境清幽 可欣賞金山海景 服務人員親切禮貌 沒想到墓園區內有這種餐廳～
Review: 如果不介意在陵園裡用餐的話，這裡真的是個喝咖啡用餐的好地方，坐擁180度的山海景，用餐環境和餐點都很好
Review: 來金寶山完成家人進塔後。到這邊用餐蠻方便的，環境也很舒服，今天點了蜜汁雞腿飯，餐點好吃，附餐有1杯飲料。
Review: 如果剛好用餐時間至金寶山參拜祖先，不急著下山，這裡寧靜悠閒的環境。
非常適合家人在此短暫休息，套餐平均每份300多元（含飲料）。

記得前幾年餐廳在上面的那棟，現在餐廳規劃在這裡，落地窗可以瞭望整個金山海岸，不輸給山下的那些景觀餐廳、咖啡廳。
Review: 寶山堂
來祭祖後方便吃飯休息的好地方，環境很乾淨，空間很大！靠窗的地方還可以看到戶外的風景。
今天點了「蜜汁雞腿」，整體還算不錯
餐點有主餐、小菜、湯、飲料，還算豐富。
餐點還不錯，雞腿搭配醬汁很好吃很下飯。
飲料奶茶我覺得不行，沒什麼味道….
又吃了幾口家人的豬排跟火鍋
豬排蠻好吃的！沙茶火鍋就還可以。
出去門口旁邊有廁所，按開關的自動門，裡面非常乾淨跟寬敞。

Name: 92度極品咖啡
Review: 咖啡便宜又富有特色，裝潢風格復古，cp值高，很可惜倒數一年畢業才發現這裡
Review: 路過看到 嘗個鮮
桂花酒釀咖啡
咖啡香 桂花香 威士忌
完美的結合
有機會一定要試試看
☺️☺️☺️
Review: 桂花釀咖啡是每次我必點的，第一口有冰熱甜苦，香醇的酒香讓人覺得非常滿足。喜歡美式的朋友也很推他們的美式。矮桌椅有一種愜意的感覺。停車通常我會繞到後面路邊（不是停車場）再步行一段上來。
Review: 咖啡飲料🥤價錢親民，還有老闆自己的手繪龍貓，整間店在馬路邊但充滿老板的巧思耶！

Nice price of the drinks🤓
Review: 92度極品咖啡，咖啡好喝，旁邊碼頭風景很美，環境不錯！

Name: 呱美咖啡廳
Review: 呱美早餐.午餐都美味，中午簡餐主餐特別.青菜現炒.附紅茶.綠茶好喝!
Review: 環境舒適，餐點精美，老闆與老闆娘幽默大方也很好客，市場光累了是歇腳的好所在
Review: 咖啡好喝欸！朋友從南部北上特別帶來喝！朋友很喜歡老闆娘的冰拿鐵唷！特餐很好吃喔！
Review: 在這裡喝咖啡很有人與人之間的溫度……老闆娘熱情洋溢愛心地，煮出屬於個人喜愛的經典咖啡~另一位助手，也是非常用心的招待.進來的佳賓喔！
Review: 菜色多口感好，非常超值，蜂蜜紅茶也好喝

Name: 咖啡俱樂部 COFFEE CLUB
Review: 欣賞北門投影的好地點，小白咖啡及檸檬塔均為140元，咖啡偏苦，檸檬塔還不錯。
Review: 坐在外面的位子風景很漂亮，整體感受很舒服！咖啡有很多種選擇！老闆娘很親切～布朗尼巧克力很好吃，裡面的巧克力超純口感偏硬，很好吃！
Review: 咖啡廳內用座位少，靠窗面對的是北門(承恩門)景觀，雨天的下午遠眺北門遺蹟、靜靜的喝杯咖啡，暫時遠離車水馬龍，咖啡香和音樂充斥四周，是再好不過的享受了😎
Review: 咖啡俱樂部正對北門，位於忠孝西路與中華路交叉口第一排，地點堪稱得天獨厚，店內為狹長型空間，不大、位置也不多，大面積的落地玻璃窗徹底彌補了這些缺點，天氣好的日子看著藍天、北門與車流，喝咖啡，相當舒適。

單品耶加熱時花果香氣飽滿，口感均衡；降溫後香氣趨於沉穩，近似百香果、釋迦這種厚實果香，口感甜度與酸質逐漸增加，屬於柳橙調性，不會過度刺激；冷喝味道以酸質為主，帶有些淡淡苦味，單品的味道表現相當到位。

熱壓吐司酥脆度有做出來，沒有特別亮點。

店家咖啡有水準，地點好，喜歡腦袋放空品嚐咖啡是不錯的選擇，缺點是店內只有吧台座位，椅子的坐感並不好，久坐不宜，落地窗玻璃縫挺透風，冬吹冷風夏熱風應該很難避免，過往的人與店內座位僅一玻璃之隔，而附近常有觀光客等人數眾多又吵雜的路人經過，在玻璃隔音效果不好的狀況下，多少會有被干擾的感覺，有點可惜。
Review: At first, I felt that the boss's face was stinky, and I asked her to recommend me coffee.But she is no patience.She really takes a long time to make coffee, so don't come here if you are in  hurry.
In fact,you can see a lot of beautiful scenery and historic sites, location is great!
ㄧ開始覺的老闆臉很臭，問她問題口氣不好，後來看我做窗邊很冷主動關窗，就加點分數。她泡咖啡真的滿久的，趕時間別來。
這角度可以看到很多的美景、古蹟，很棒！

Name: 蘇馬利心靈小憩咖啡館
Review: 餐點美味，很養身
待客親切
Review: 很棒的場地，有投影設備可以租借
讓我順利完成✅全新生活教練分享
Review: 西西里雞排蛋包飯很好吃！
環境安靜整齊！
Review: 棉花糖花生厚片土司好好吃，玫瑰拿鐵好好喝
Review: 餐點還可以，但價位偏高！

Name: 方亭咖啡
Review: ✔️不限時咖啡廳，二樓很多插座可使用，個人覺得WiFi 速度有點慢（有就很好了）
✔️服務態度好，飲料會送上二樓，是個歇腳的好地方
✔️飲用水可自取，二樓有陽台
✔️店內有販賣濾掛咖啡，整體來說很棒，想辦公看書的時候會想待著❤️‍🔥
Review: 小時候假日爸爸媽媽偶爾會帶我們來吃早午餐，長大之後變成跟朋友來讀書，因為店內沒有限制用餐時間，常常看到有些阿北會進來坐著看報紙吃東西看起來很悠閒，店裡給人一種暫時放鬆下來的感覺，厚片吐司很好吃我幾乎每次去都會點
Review: 餐點跟咖啡水準不會讓人驚艷，但價位便宜，加上室內空間也蠻多的，綜合來說是不錯的地方。
Review: 很喜歡這裡的氣氛~但假日感覺很多住附近的會來聊天聚會，所以要看書的去二樓比較適合！我喜歡冰維也納、熱拿鐵和奶油厚片超好吃😆
Review: 無限時咖啡廳，有提供插座，氛圍溫馨的小店

Name: 時間到咖啡-公園裡的咖啡館
Review: 將近打烊的時刻經過，聞到咖啡香，不禁駐足小憩片刻，品嚐從未喝過的土耳其咖啡，喜歡老闆詳細的介紹，讓自己對口中的咖啡更清楚其味道、香氣、烘焙的方式，今天喝的是四號咖啡，很順口，香氣足，好喝。另外，鹹派也好吃。
Review: 悠閒氛圍，大自然裏的咖啡屋；適合好友們談心聊天！咖啡溫潤好喝，老闆娘親切💕
Review: 店員非常親切介紹不同的咖啡，也推薦我適合的選擇🫶🏻
真的很好喝！而且氣氛非常棒！
是放慢步調的好地方🫶🏻
Review: 咖啡好喝，品質很有水準，下次要再來吃吃點心😀
Review: 很棒的土耳其咖啡，融入大自然的氛圍，帥哥服務很好，說明很清晰，認識ICO咖啡。

Name: 天玉糖咖啡
Review: 昨天和朋友三個人在這裡喝奶茶，咖啡，點了焦糖海鹽奶茶，鐵觀音奶茶，還有伯爵奶茶，飲料都在水準之上！

特別要強調讓我們驚艷的應該是甜點，其實我們是沒有抱持任何期待走進來的，我們也不知道原來這間店其實小有名氣，完全是被門口那兩隻貓吸引進來的，店很小，但是看得出來很有誠意，有一些小小的展覽，也有一些書和大家分享！
甜甜的部分我們點了提拉米蘇，肉桂捲，還有戚風蛋糕，戚風蛋糕算是最讓我們驚艷的，因為我們都知道戚風蛋糕有多難做，要做到好吃有多麼的困難，但是他非常非常讓我們驚訝的好吃，提拉米蘇算是中規中矩，肉桂語言對於我們來說反而太甜，也有可能是因為我們前面已經吃了兩個甜點了。

但是我們真的大家都非常喜歡那個戚風蛋糕，要為了他反覆再回去這間店我們都願意！有和店裡面的小姐問了一下，他們說所有的甜點都是他們親手做的，我覺得非常的厲害，大力值得推薦！
Review: 手作感很溫暖、溫馨的店 🥰
飲料、餐、點心都很棒！
還有好看的書~
（可惜沒有看到貓貓，牠們還在睡覺...）
Review: 在這裡買過一次4吋生日蛋糕印象還不錯，就找時間去吃其他甜點，可惜千層系列當天都沒有賣，但我都走進來了不太好意思走出去，只好點了其他品項，但意外好吃！！兩個司康（巧克力和珍珠糖烏龍）都很有味，加熱後都好吃！前者濃郁順口，後者吃得出茶香！P.S這間的低消是以金額計算，不是一杯飲料，這讓單純想吃甜點的省下不少錢也多了回訪的動力😍
Review: 🍴香橙紅茶戚風蛋糕 $150 ★★★★★
蛋糕體散發淡淡紅茶香氣，咬下滿滿蓬鬆空氣感，鮮奶油更是輕盈柔軟，一含進口中就化開😳搭配新鮮香蕉、香橙淋醬和酥脆杏仁片，味道豐富且都發揮得剛剛好，甜度適中、口感柔和，是清爽不負擔的幸福滋味🌟

🍴提拉米蘇 $150 ★★★☆☆
馬斯卡彭起司部份偏多，屬於濕潤型的提拉米蘇，上方加了OREO餅乾增添變化性，但酒液集中在最下層，吃到後來才會比較有感，味道上有點分離，整體沒有戚風蛋糕那麼耐吃

🍴奶油冰美式 $130 ★★★☆☆

🔍IG：titi_eatfood 有更詳細介紹
Review: 冰檸檬黑咖啡好喝 肉桂捲鬆軟甜而不膩有推
環境很舒適 貓咪很可愛在午睡
適合朋友來慶生或聊天

Name: PaperShoot Café (北大校內店)
Review: 這個披薩超好吃, 連我家二個挑嘴的小屁孩都超愛吃, 咖啡也非常有水準, 連Affogato這種少見的咖啡都有! 甜點就不用說了, 點了二種都好好吃, 下次一點要再來吃其他的甜點,還有Affogato.....
只是地點不常來北大的人可能不好找!在北大心湖會館的二樓, 只要找到心湖會館走上樓梯就可以看到了。
Review: 氣氛非常好，有一種小歐洲的氛圍，天氣晴朗的今天看到的都是藍天白雲 綠植，茶葉品質喝起來很好不舒連鎖大品牌，披薩是薄片口感是邊緣脆中間帶q的口感，灑上滿滿義式乾香料，味道很豐富，我覺得跟外面不同，很喜歡。
Review: 咖啡好喝，環境氣氛都很棒！很適合假日來這邊度過悠閒的下午。
Review: 有大自然環境很棒！服務很好，甜點微甜而不膩，咖啡和茶很好喝👍
Review: 很輕鬆的氣氛,坐在窗邊風景愜意,非常適合享受一下午的好地方～

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新北投直營門市)
Review: 餐點內餡中帶有軟骨，還是兩個，所以小扣分。
一樓店員至少兩位，但沒有客人的時候有機率會坐在台階上滑手機，不太會主動招呼客人。
在門面區域滑手機會不會太Free了🤣
二樓聽起來店面滿大聲的，建議可以調小聲一點（蠻多JPOP，曲風關係有點干擾）。
平日來這邊放鬆一下、打發時間是個不錯的選擇～
Review: 在新北投捷運站對面，共二層樓，座位不算多，但寬敞舒適，平日大多是辦公族群，人手一台筆電，環境很幽靜，吃完午餐坐一下午也很可以
Review: 平日去了幾次，座位、插座夠多。也因為空間寬敞，一個人的商務工作或唸書，就算隔壁輕聲開會或討論，普通的降噪耳機還算可以抵擋噪音，給推。

但有些刁民喜歡帶附近的外食入店吃（看過麥當勞薯條、肉包、便當⋯），今天有個根本沒點餐，視訊講話又超大聲的線上家教帶蔥抓餅，味道超重，超吵超臭，立馬下樓跟店員說她會處理，店員也勸導的很好，給店員讚，希望白目客人給個起碼尊重，最後謝謝路易莎提供這樣的環境。
Review: 餐點一般, 座位舒適
廁所特髒, 不知道是不是人手不足,
廁所老舊又髒的程度,
和外面座位區有很大的落差
Review: 空間蠻大，咖啡好喝，服務也棒

Name: 月神咖啡Luna coffee
Review: 每次都匆匆經過一直想嘗試未成，今天總算坐下來了。一個各方面都非常舒服的咖啡店，會再來，巴適！
Review: 喜歡帥哥美眉老闆夫妻謙遜溫和！有質感溫度的咖啡，讓味蕾甘甜也令人回味！有空一定會再去！
Review: 逛街累了，來一杯咖啡休息一下，很不錯！豆子也很不錯！
Review: *20230511 開很久的咖啡專賣店，一路從淡水捷運走到此，累了坐下來品嚐一杯老闆推薦的哥倫比亞露易莎哈密瓜口味咖啡，是一種享受。
從背包拿出一塊美國朋友送的甜巧克力內夾堅果搭配不錯喝的咖啡，男老闆一舉動讓人窩心，十來步距離遠立馬送過來餐巾紙，供食用巧克力時擦手用，真的出乎我意料之外！
真的好感度破表，其他兩位女的店家也好客迎人，坐下來慢慢品嚐一點壓力都沒有，今天淡水此行值得自我滿足了。
下次應該會邀朋友來拍攝美麗的淡水夕陽、淡水河搭配觀音山美景，再來感受窩心的享用咖啡記憶！
Review: 小圓環旁的小店，進🚪門是吧台式的櫃檯，沒有❌🍰甜點❌🥪附餐，再看看📜menu，🫖茶、☕️咖啡、🫗可可，望一下烘焙機、和吧台邊麻布袋的咖啡豆，是一家自己進豆自烘的小店，咖啡豆超過7種品項，一般店家可不會下如此重本，所以也是⚜️職人經營的咖啡店，心想我有口福了👅🎶🎶
來過4次，觀察過義式咖啡機或手沖豆，都沒有固定的豆子，對我這個愛好者是種享受；還發現一個這裡很『特別』的品嚐方式，☕️濃縮、☕️美式、☕️拿鐵、☕️卡布；一般販售都是“中杯”、“大杯”兩個選項，這裡的方式有分“綜合🫘豆”、“單品🫘豆”，所以先喝一杯☕️拿鐵綜合豆，逛逛走走再來一杯☕️拿鐵單品豆

☕️拿鐵綜合豆，🫘咖啡豆的風味沒有被🥛牛奶所掩蓋，依舊可以嚐到兩個風味的起伏，尤其尾韻的部分收的很完整。

☕️拿鐵單品豆，🫘咖啡豆的風味，“單品”比“綜合更”佳清晰，和🥛牛奶之間的界線更加明顯，像是💃🕺兩名舞者在跳舞一般，一起進、一起退，隨著🎵音符在舞台上旋轉繚繞，十分滿足我

Name: Cafe Marche 咖啡瑪榭
Review: 這間位於中山站4號出口附近
通常很吸睛有視覺效果的蛋糕都還好
但就會想要嘗試一下
聽說隱藏甜點是白雪公主？要提前預定
我看了評價後再加上內容物其實不是我愛的
所以我選擇了抹茶狂想曲

內容也是很豐富，白巧克力/抹茶蛋糕體/紅豆泥/白玉/布丁餡/柚子，雖然內容摻雜很多，也並沒有讓抹茶失了焦，我是比較喜歡苦味的抹茶，雖然差了點，但還行

千層派的層次倒是讓我驚艷，搭配五種不同的酸性水果去調合奶油的甜味，完美～❤️
很推這款，雖然吃的過程吃相會難看些😂

第一次點到伯爵鮮奶茶是上面會撒檸檬的
味道也不差

基本上這間環境很舒服，特別是圓椅可以轉
整體感又更chill了😌
價格中高，要收服務費
讓我感受有點小差的部分是服務人員的部分
甜點上來的時候我以為他們會先讓消費者拍照再淋醬自動剖開，因為我看他們就有先讓別桌拍好久的照片才淋醬，也等對方錄影，但不知道是不是因為我是一個人用餐所以顯得急促+隨意？

撇除掉這些
其實整體都還算滿意😌
Review: 第一次來 環境算蠻有氣氛

沙拉 中規中矩 正常

水果茶 沒有水果感 很稀
就是像柳橙汁加一切切片水果在裡面
松露燉飯是裡面比較好吃一點的 但松露味道還是偏淡一點
煙燻鮭魚義大利麵 煙燻鮭魚也沒有很煙燻
口味非常清淡 清炒偏油 吃到最後比較膩
加tabasco 把它吃完

白雪公主 隱藏版蛋糕很可愛 也很酷
視覺享受 味道就不是那麼合我們胃口

食物口味上不是那麼喜歡
要叫服務生也要抓緊時間
基本不會在訪

（個人口味 僅供參考）
Review: 特地訂位來吃隱藏版甜點白雪公主，我雖然在訂位系統上有標註要吃這道甜點，但被店員告知沒有電話預訂不能點，餐點的味道組合我個人是不喜歡，檸檬塔還勉強可以，黑糖奶茶的果糖味道我不喜歡，保守估計此生難再來第二次了！
Review: 煙花義大利麵 360
馬賽海鮮燉飯 380
蒜味BBQ子排燉飯 380
加點A餐  180 有 南瓜濃湯+飲料 150以內，超過補差價
餐點女生用剛好，男生可能會覺得七八分飽。 今晚用餐的亮點，不是主食，是送的麵包與南瓜濃湯。
Review: 每一份餐點都非常可口❤️
舒芙蕾超級讓人驚艷🫶🏻真的要點一份來吃
熱呼呼剛上桌  馬上抹一小口冰淇淋  再淋上果漿
入口即化  彷彿來到仙境吃雲朵⛅️
抹茶也超級好吃😋  巧克力超愛
提拉米蘇也超級好吃😋上面馬林糖很可愛又不會死甜🥰
想吃毒蘋果🥹但要提前電話預約😭

Name: FabCafe Taipei
Review: 因為要等朋友消磨時間，地圖上隨便找的一家咖啡店。
1.跟評價提的一樣，服務生的服務態度讓人覺得還蠻不錯，有加分。
2.雖然沒有喝到咖啡，其他飲品的水準也不差。
3.蛋糕的精緻度比我想的好很多！蠻多細節都有顧到，不是一般店家隨意處理的餐點，這價位有這樣的精緻度，個人覺得CP值非常高。

雖然很少有機會再來西門町商圈，不過下次有機會會想再造訪來試試看咖啡的品項~
Review: 小小間的東西偏貴，但是整體氛圍還不錯，隱藏在巷弄裡的咖啡廳，磅蛋糕配上自治果醬還不錯
Review: 環境明亮舒服，店員也非常友善！
有跟京都合作的展覽，期間限定的特餐更可以實際使用精美的展品，超有FU！
Review: 拐進巷弄，發現轉角驚喜
店員細心介紹豆子與風味，點了手沖
坐在吧台。
很驚訝當店員端上來時
感覺自己就像在當咖啡比賽的評審

一一介紹先後順序，以及風味。
先聞中間的香氣
再用左邊的清新口腔
最後細品右邊手沖

滑順與花果香！這個咖啡師超厲害👍
Review: 在西門町的疫情復甦後
許多空間已經被遊客淹沒
這個空間隱性的在巷弄
卻離大路人群不遠
一樓的木光植作 把設計的本業發揮
二樓是可租用的會議或主題講座空間
咖啡的香醇可以讓你在汗流浹背的午後
暫停時光

Name: 艾聖席亞咖啡屋
Review: 空間舒服，手沖單品咖啡，老闆對咖啡有堅持，還好有帶外帶玻璃杯，要不就只能在現場喝。咖啡水準夠
Review: 氣氛很好，裝潢很棒，很適合悠閒的時光
咖啡也很好喝！老闆很親切！
Review: 在宜蘭市宜蘭高中旁，一家感覺及氣紛很棒的咖啡廳
Review: 獨立咖啡廳，手沖咖啡品質很好，但價位也不低，下次會再試試其他產區的咖啡...
Review: 溫馨的空間，咖啡跟甜點都好享受😌

Name: 咖啡錁 Coffee Ké Studio（自家烘焙咖啡工作室）
Review: ▪️位在江子翠重劃區的手沖咖啡店，空間狹長不大但明亮，廁所也很乾淨，座位約10幾個，有吧檯區可以近距離看老闆沖咖啡 & 聊是非
▪️販售老闆自烘的咖啡豆約7-8種、拿鐵，單價約80-200元，另外還有販售貝果、檸檬塔、可頌等小點心，手沖咖啡會提供小餅乾配著吃
▪️老闆對咖啡器材、烘豆技巧都很熟悉，運氣好的話還會招待你試喝咖啡
Review: 之前從咖啡展知道
所以特別來店裡拜訪
老闆人很親切！還用分享杯裝咖啡
方便我們分享！
最後還買了豆子回家👍👍👍
Review: 自家烘焙的咖啡店～
不僅是咖啡豆品質、環境、產品設計，從很多的小細節就可以看到老闆和闆娘的用心！
一直都很喜歡這裡的氛圍感❤️
Review: 自家烘焙咖啡，很香很好喝！老闆親切又專業！
Review: 咖啡豆新鮮
咖啡香氣很夠
單品&卡布都好喝
老闆很健談
推薦👍☕️

Name: 清 cafe & tea（目前只有外帶……）
Review: 推薦：巴布亞紐幾內亞 水洗 中培
前味.後味能喝到不同的層次
中山站六號附近咖啡廳
因店內沒有奢華的裝潢容易被忽略
這裡可以喝到一些在一般咖啡廳喝不到的咖啡豆
咖啡好喝價格也合理
喜歡吧台的座位
可以看老闆手沖咖啡
店內也有在賣店家自己烘的咖啡豆
Review: 停車很方便，旁邊就是國中的停車場。
第一次來是就是停在旁邊的停車場，路過時看到有間咖啡店在轉角又正好想喝杯咖啡就走了進去，老闆也很熱心介紹。有賣咖啡豆也有現場沖泡，疫情前好像可以內用，但現在只能外帶了。希望疫情趕快結束有機會內用！
Review: 老闆非常細心的跟不懂咖啡的我解釋如何選擇咖啡，還有什麼時候喝，喝起來的風味會是什麼，果然咖啡喝起來非常的棒，我買的是哥倫比亞娜玲瓏 庫維塔莊園 厭氧蜜處理的咖啡，喝起來有一種發酵的香氣，非常值得品嚐 :)
Review: 台北市的咖啡店何其多，但用濾紙手沖咖啡好到值得玩味的倒也稀奇。Google Map 打上「手沖咖啡」，然後逐家去嚐試，是ㄧ種追尋好咖啡的歷程，這會讓你手上有幾家可以好好坐下來品味的地方。中山捷運站旁邊巷子內的「清coffee & tea」除了手沖咖啡令人讚賞之外，還有一項冰滴咖啡堪稱絕活，應該是老闆的個人嗜好所把玩出來的奇妙產品，喝在舌尖與喉頭，常常有多層次的濃醇果香變化，有時候還有可能嚐到發酵的微微酒香。因爲同時有許多咖啡品項可以選擇，而且這些品項常常是一般咖啡店少見的，所以經過幾番親自挑選之後，也會直接讓老闆推薦，甚至後來也讓老闆玩起「盲測」的遊戲，要喝完才公佈咖啡品項。這家店雖然在中山捷運站交通便捷，畢竟對我而言還是路途稍遠，疫情持續蔓延之下，目前只能「外帶」，有空還是要過來。
Review: 第一次到店訂購，老闆深入仔細的說明，獲益良多！非常期待收到咖啡豆後的細細品嚐，再來分享喔！

嚐後語：
味道入喉深厚。韻味餘存，果然是出自行家之手的烘焙，近期最讓我驚喜的豆子....謝謝老闆!!!

Name: % ARABICA Taipei Elephant Mountain
Review: % 雖然人潮並無像初開幕時的誇張，但是對全台第一家%的店 大家都用京都嵐山渡月橋旁的%相比！其實一樣好喝..但是地點不同，感覺就不同！一開始人氣爆棚，30分鐘內也難排得到！但是熱潮退後，其實連假日都容易買到！不過依據外帶的價格….真是貴了點…
Review: 星期一下午爬完象山，到這裡喝杯咖啡小休息，點了杯熱拿鐵8oz口味很不錯，下次會想嘗試冰的～室內室外都有大概4-5人座位區，還有咖啡豆可以購買！
Review: 京都發跡的連鎖咖啡廳，極白極簡的風格，位於象山步道入口處，長知識了，%原來是ㄧ根樹枝上有兩顆咖啡☕️豆🫘的意思。之前排隊的人潮太誇張，現在終於有機會來朝聖ㄧ番。初訪，點了ㄧ杯熱的原味拿鐵奶泡綿密，與冰的京都拿鐵。嘴饞😋又吃了個巧克力可頌🥐。冰🧊京都拿鐵有加入少量煉乳，口感很好我很喜歡☺️，熱拿鐵的風味也很濃厚，咖啡不會太淡沒味道，或牛奶🥛味道太搶味道，有機會下次很願意再次回訪☺️。
Review: 店員不是很親切
店面、包裝真的是有高級感
咖啡本身不是最最好喝的
但還是可以來湊個熱鬧 ☕️
Review: 咖啡香又順口，品項不會太複雜，熱咖啡更能聞香😍冰美式就順口
霜淇淋只有咖啡口味，非常香醇又不甜，非常好吃，吃完沒有黏口的感覺，好吃❤️
爬完象山的奬勵😁整體價格有點高，店員說話口吻不太親切🫣
歡迎追蹤IG: silvia_tasty_food

Name: NO.50 CAFE'
Review: 特調咖啡非常的厲害呀！
Review: 中杯美式只要40元還有wifi🤣。小巷弄的小確幸
Review: 忠孝復興站後, 姜包子店旁巷子....很迷你的店面, 但是對於路過客, 歇個腳, 喝杯現磨義式咖啡(大杯$60), 很棒了 !
Review: 義式黑咖啡很好喝。
Review: 拿鐵夠濃，開在sogo對面中杯$70很划算，適合我們這種櫃姐天天提神用😆

Name: Dante Coffee Yanping South Shop
Review: 捷運：綠線（小南門）
景點：靠近植物園
環境：窗明几淨·廁所乾淨

在地經營蠻久的咖啡廳·
挺過嚇死人的SARS·與新冠的疫情⋯⋯
老闆很親民·員工離職率低的社區咖啡廳！

通膨關係的影響
套餐從前提供咖啡．現在咖啡要另外計價。

丹麥燒餅是點閱率很高的餐點！
Review: 跑業務打茫的地方。抹茶咖啡好苦，點了以後只好再買一個藍莓乳酪塔。
Review: 平常不太會來Google留評論的我真的第一次來店家下方留言，滿懷好心情想要享用一個美好的早餐，點了起司牛肉可頌，真的嚇爆，乾到不行，乾到我難以下嚥，怎麼星巴克就能做的比這個好太多，咖啡普通，雖然沒有點其他品項的食物，但可頌下次想點的人要三思
Review: 員工讓她的小孩在這邊大吵大鬧，也不管小孩，嚴重影響客人用餐感受！
環境也很髒亂地板一堆食物殘渣有夠髒亂。
員工還會大聲吼客人，非常差勁！
員工聊天的聲音也很大聲。
Review: 東西不錯吃，服務態度覺得可以加強一些。

Name: 聊國咖啡烘焙館
Review: 咖啡好喝、價格實惠，經過必買一杯！
Review: 很平價的咖啡飲料店，逛累了可以來坐一下。
Review: 還不錯喝的飲品店
Review: 去三重採購物品，回程時想喝☕️這家在大馬路上很醒目，這裡有室內及騎樓都有座位，店內有old fashioned的調調
Review: 老闆娘本人特親切、很可愛、也很熱情，店內感覺熟客頗多，有著咖啡香與人情味的咖啡館。室內戶外都設置了座位，滿足不同客群的需求，咖啡平價但味道濃醇好喝，很舒適的好所在。
設置有戶外吸菸區與WiFi。
位於菜寮站二號出口步行1分鐘即可抵達，交通便利。

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-桃鶯鳳鳴店
Review: 這家店有的服務人員態度不是很好，一進去氛圍冷冷的很詭異，有的服務人員態度蠻不錯的。裡面的香草拿鐵跟榛果拿鐵很好喝，不加糖，加冰就很好喝
（這個是我兩個月之前發表）
今天9/9號，我覺得店員有改進唷，態度都很親切，所以我給你們5顆星星🌟🌟🌟🌟🌟希望你們更好，加油！
Review: 之前新開店有個line群組可以先點後拿我覺得很方便快速，也一直持續在用，但是今天我退出群組我以後不會再來了，我知道店員很忙可以理解，只是我不能理解我要拿寄杯也把寄杯圖拍上去供店員看，因爲我是出門才傳訊息，我覺得沒看到，沒做沒關係，我到店門口看line她們回叫我提供菜單，我心想不是有提供照片嗎？看了店裡店員們在開心聊天，我進了店給她們看寄杯照片，順便問她們提供菜單是什麼意思，我們吱吱嗚嗚說要她們沒看到很忙現在馬上幫你做，我覺得很奇怪又再次問起我要提供什麼菜單，她們又支支吾吾說已在幫你做了，這個踩到我的爆點我出店後馬上退群組

這件事很忙我可以體諒，不可以體諒的是進門口前看到她們在聊天又回了不明所以的話，問了也不解釋清楚，反正之後我不會再去貴店

咖啡很好喝，只是店員需要再訓練，請看清楚在回話，謝謝
Review: 玉津的飲料還真不錯喝
（桃園店、龜山店都喝過）
而且今天7/12 買兩杯飲料送保冰袋
感覺很不錯👍
Review: 第一次喝玉津的手搖飲，點的是滿杯橙橙，好喝名字也可愛，但拿回家時發現杯子底部怪怪的，也許是路途中弄髒的吧？
Review: 很高興這邊開了間有位置坐的咖啡廳，環境很乾淨，是和好友聊天聚會的好地方。

Name: 昇咖啡
Review: 今天來到我姐推薦的咖啡廳、咖啡是手沖、巧克力布朗尼也很好吃、巧克力是苦的很棒、所有甜點蛋糕都是手作很實在。
最感動是跟老闆娘說今天是慶生、馬上請廚師現做、上面滿滿的水新鮮水果中間是堅果非常美味

廁所也非常乾淨哦

最重要是價格實在、CP值很高、推推～
Review: 店裡空間寬敞舒適,店家同時也是全真補習班,提供一對一個別指導的課程,設有獨立的上課空間！
服務親切,菜單上的餐點、飲品也蠻多,設想周到~
而且考慮若有需要,桌面還可以變高變大,好厲害喔！😳(附影片)
和友人一起前去,朋友們點了舒肥雞肉義大利麵(看起來不錯,但我沒吃😅),附美式咖啡感覺很划算
自己點了熱水果茶,難得我覺得甜的飲品,卻很好喝！
還蠻有趣的經營方式,以咖啡店的角度,非常適合自己打發時間或和朋友聚會.
Review: 很舒服的咖啡店，闆娘很和善親切，下次來試試手沖。
Review: 美式咖啡還不錯
微酸不澀

肉桂捲很普通 偏甜 中間剖面都白的
提拉米蘇也不太行 沒酒味 起司味也沒有

環境算舒服 有人在讀書有人在聊天
有小包廂
甜點請加油😮‍💨
Review: 有一般座位也有包廂，包廂抵消，四個人點咖啡飲品加兩三個點心就差不多了！環境很棒，包廂隔音很好檸檬派味道很濃郁，最喜歡肉桂捲❤️

Name: 宜蘭大洲店

Name: 佬家咖啡(店休參考 fb、ig 相片
Review: 甜點超級好吃！！
花生的那個吃到後面可能會覺得膩，但螞蟻人我覺得可以再來一塊
就在羅東火車站附近，騎車好像5分鐘左右，去的時候機車停在店門口，但沒看到附近有停車格，開車的可能要找一下車位
有兩樓，裝潢佈置很可愛也很好拍，差不多下午2.時候去的坐在二樓靠窗位置，光線還可以～
Review: 來宜蘭幾天，週六上了太平山，週日去逛羅東夜市，週一就慢活一點，去了很有懷舊文青風格的咖啡店享受一下。果然不失所望，進去後的室內裝修擺設全部都很有心思的，特別是幾種不同的枱燈，令到室內光線充足而有格調，復古懷舊之中不會幽鬱沉悶，反而有精神舒適的感覺。跟女友一起去，下單叫了杯花蝶的手沖咖啡跟冬瓜茶拿鐵，都是很有水準的，然係叫了黑磚和草莓生乳酪，超好吃的。很想再品嚐多點咖啡跟甜點，可惜時間不多。店主很親切好客，跟他談了一會就走了，有機會再來宜蘭一定要再光顧。
Review: 今天是農曆初五(也是2月14日西洋情人節)，這家店在3年前我就曾經造訪，只不過這次我可以充分享受2樓包場的時光，因為這家店的生意都很好，必須要先預訂位置才行，很幸運的今天我成爲他們的第一位客人，餐點的部分選擇多了很多，但味道還是一樣的好吃(有一定的水準)，非常適合喜歡清爽口感的人，咖啡雖是輕烘焙，但喝起很順、同時也聞的到淡淡的咖啡香氣(是咖啡豆本身的味道)搭配著甜點一起享用，真的是很享受的美味。
Review: 像家一樣的羅東低調咖啡廳，
每次看到店門口都覺得他在呼喚我們進去😆
兩層樓的老宅空間佈置的非常可愛復古，有種時間慢下來的錯覺
這裡提供多樣飲品、不定期更換的手作甜點還有水餃等少量鹹食
-
☕️焦糖瑪其朵（140元）
🍓草莓海鹽掛霜布丁（100元）
🍰野莓伯爵茶戚風（180元）
🍼黑糖補鈣（160元／熱）
-
看到草莓甜點一定要試試看✨
布丁上一層像雪一樣的海鹽掛霜，讓布丁吃起來鹹甜又帶奶香，很加分❄️
伯爵茶戚風的茶味濃郁，蛋糕體柔軟好入口
兩款甜點都妝點得很可愛，不過小可惜的是的份量都偏精緻
我點的黑糖補鈣喝起來甜甜暖暖的，很適合冬天，聽說他們的咖啡很厲害！
推薦給來到羅東想找個秘密基地休息的大家～
更多介紹請看instagram：@i.am.olafood
Review: 很幽靜的一家店！去宜蘭玩順便想跑咖結果跑到一個超滿意的咖啡廳‼️店內的裝潢很讚，餐點也很好吃，不過餐點跟飲品都等很久，比較適合來讀書或來休息聊天的人。店內的座位沒有到很多～

Name: 五九鮮焙咖啡
Review: 藝伎咖啡溫度恰好，溫順有益健康。自製訂製的烏龍紅茶和極品紅茶品味不凡，能量氣場足。手工餅乾非常天然好吃😋。老闆親切，大方分享不同咖啡，非常感謝。
Review: 隱身在巷子裡的咖啡廳，沒有網美咖啡廳的華美絢麗，但是樸實溫暖，濃郁咖啡香配上淡淡的輕音樂，感受咖啡帶來的五感美好～老闆很親切，店內只賣手沖咖啡和茶，會依據你的喜好推薦咖啡品項，教你如何喝出咖啡的層次感，咖啡醇厚、順口，招待的手工餅乾不甜膩，好吃！
Review: 老闆親切溫和 環境乾淨舒適 即便第一次來也真的真的很喜歡 有家的溫馨感☺️
點一杯茶 收穫滿桌食物 還有老闆的熱情！
Review: 咖啡很好喝很順，茶也非常甘甜香氣好棒，餅乾非常厲害，低糖低油，裡面加了真正的茶粉，吃起來和外面的香精餅乾完全不一樣，感覺到老闆很有熱情很有理念，非常推薦來！！
Review: 餅乾好好吃😋（大推東方美人茶口味）
咖啡讓平常不喝的人也覺得好好喝😍

Name: 田納州咖啡坊(營業時間以本專頁為主)
Review: 經過好幾次終於入門拜訪，簡單的裝潢設計空間感不錯，位置也不會太擠，還有兩位貓店長陪伴會來招呼客人，拿鐵好喝不膩口，起司蛋糕濕潤不乾味道夠濃，好吃。座位旁有插座方便帶筆電的顧客
Review: 生起司蛋糕比咖啡還猛☕️老闆表示🤣
IG搜尋〔旺旺的驚嚇舌頭〕帶你找你的美食第一名。
_____
🔸️焦糖生起司蛋糕💰130元：第一口真的眼睛挑了一下，記憶裡沒吃過的口感。檸檬拌在起司裡，吃起來濃郁與酸甜達到一個美麗的平衡，加上起司蛋糕，慕絲狀的鬆軟。叉子劃下去是紮實的，吃進去卻充滿空氣感，真的很厲害。很明顯跟輕、重乳酪蛋糕完全不同，更勝出。吃完也不膩。

🔸️焦鹽拿鐵💰150元：咖啡，我的研究較少，無法評論的精確，是好喝的咖啡，濃醇的香氣、不酸的口味。焦鹽融合了咖啡的苦、牛奶的香甜。還不錯。

⭕️非網美店，愛美照的姐妹們sorry 啦，不過來吃個蛋糕吧！
_____
📍店家地址：新北市土城區學府路二段25-1號
⏰️營業時間：12：30～19：00（週二公休）
💰消費金額：130～150元

#新北美食推薦 #新北咖啡廳 #新北美食 #新北美食地圖 #新北下午茶 #下午茶 #土城 #土城美食 #土城咖啡廳 #土城甜點 #新北甜點 #起司蛋糕 #蛋糕 #新北蛋糕 #土城蛋糕 #蛋糕控 #甜點控 #旺旺的驚嚇舌頭😋
Review: 咖啡真的很好喝，我覺得有點單品咖啡來說價格是合理的，我們有喝冰釀咖啡，是老闆即興調的，真的很驚艷👍但不是每次都有喔！我們第二次就沒喝到🥹
檸檬美式味道獨特，我們也很喜歡，真的是檸檬酸然後不甜，非常推薦給不喜歡喝甜的人
提拉米蘇我也喜歡，不過它是屬於偏甜的，甜度剛好不會膩，配咖啡首選
二訪後覺得感受度依然很棒，氛圍舒服很chill，店內也有插座可以使用，但沒有提供水喔(以咖啡廳來說蠻少見的)，想喝水的人建議自己帶水
然後貓咪很可愛，不怕人，雖然沒有親近到會主動蹭人，但不會嚇跑，還是可以慢慢摸到的，愛貓人士超推👍
Review: 看了評論過來 很chill的店 根本土城之光！
以前都要去台北市才有這種有貓咪又不限時 老闆人又好好的店
蛋糕跟米漢堡都好好吃
不小心待了一整個下午
價格很佛心
不知道老闆要賺什麼耶🥺🥺
希望老闆生意興隆 這個好店要一直存在啊啊啊啊！
貓咪好可愛！因為找到一家好店 一整天心情都很好也很療癒：）
#假日客滿限時1.5hr
#靠牆座位都有插座
#通風沒有油煙味
#貓咪會在包包上窩著好可愛
Review: 拿鐵蠻好喝的，店貓友善但是不親生人，不能亂嚕XD

Name: 覓豆精品咖啡專賣
Review: 咖啡很好喝，藝伎更是沒話說，之前買過網紅名店以及其他店的藝伎濾掛覺得普通，想說是自己手藝不佳吧，但覓豆的藝伎胡亂沖就很好喝。老闆娘愛聊天，家鄉菜也煮的好，夏天的涼粉和最近寒流時潮到熱熱辣辣的米線都狠好吃的！
Review: 2018/11/26
老闆用心烘培豆子 且解說用心
有空可以來跟老闆聊聊天
喝喝老闆沖泡的咖啡
Review: 喝完才想到要拍，未來即將在此有咖啡體驗與人脈交流唷
Review: 搬到往漁人碼頭方向走一點的地方，美式驚奇的非常好喝，耶加雪菲也不錯
Review: 非常好喝的咖啡，而且咖啡豆的價格對質量來說蠻合理的。老闆也很熱情，很愛聊天。十分推薦！

Name: SANAS COFFEE 山納斯咖啡
Review: • 美式咖啡 90
• 招牌黑糖肉桂捲 70

店家位於超級巷內處，價格平易近人
肉桂捲肉桂濃郁度普通，但不會太甜膩搭配美式剛好
音樂非常好聽，都在播7.80年代甚至更久遠的西洋歌
是非常令人放鬆的地方
Review: 肉桂捲好吃，冰拿鐵有三個漸層很厲害、以及摩艾🗿的屁屁湯匙很可愛。
巷內安靜、適合看書或專心工作的內用環境。
Review: 在巷子裡的小店，如果不是在網路看到完全不會發現，咖啡看起來都很有趣，今天點了古拉索咖啡，先喝到甜然後苦，蠻喜歡的。而且下午沒什麼客人是個安靜做事情的好地方！可惜到訪的時候已經吃太飽，下次再來試試肉桂捲
Review: 外帶肉桂捲，黑糖的香氣在咬下的那刻就漫開來，甜甜的不膩口，搭配一杯咖啡，就是完美的下午茶搭配。
Review: 隱身巷弄內質感咖啡廳，室內內用座位約十個，室外兩個，入口處從福壽街方向進來真的需要找一下，差一點錯過。

點了西西里咖啡，很好喝，之前試過711的也很好喝但總是覺得太甜，不過這杯純粹檸檬跟咖啡，夏天真的很適合每天來一杯。
-
目前試營運中，五月11前打卡還有送肉桂捲👍🏻肉桂捲會幫考過，屬於肉桂味比較不重的，外層圈吃起來像麵包，但整體算好吃！

Name: 山野珈咖啡店
Review: 一次的偶然到訪
成了我們家的愛店🥰

有7y姊姊 最愛的水果鬆餅🧇
4y鐵道迷 有小火車可以玩🚂
老闆招待 餐前茶飲
大人的是養生茶系列
小孩也有他們能喝的系列
（如果冰塊再少一點 就完美了～）

季節性的綜合果汁
顏值和內涵 都棒棒的
各式的淺焙深焙與特調 各有特色
絕對能感受老闆的熱情與用心

走過路過
千萬要停下來不要錯過
山野珈咖啡 值得您細細品味
Review: 冰拿鐵120元，水果鬆餅130元，分量足上餐時就讓人相當驚艷，真的好划算唷，性價比太棒了，而且風位也無絲毫打折，水果好新鮮，咖啡很香醇，下次還要來，店裡芬圍很好，老闆態度也很親切，還熱心分享附近的景點給我這個遊客，太貼心了。
補充一下，
水果鬆餅看起來好豐富喲！滿滿的水果，感受到咖啡館老闆很用心的備製，水果丁的大小剛好可以優雅地一口放進塗了唇彩的小嘴裡，不用擔心唇彩花掉。
Review: 幾乎每天會經過的路線，看了很久終於找到空檔時間來嚐鮮，店面裝潢是蠻特別有復古的風格
店裡老闆一個人兼員工，東西要耐心等候老闆都現做的  端到桌上來了老闆還會很親切擺好
第一次點鬆餅猶豫要大 🀄️小份 老闆會給你建議喔！
期待下次光臨，再來嚐鮮喝養生茶
Review: 在山佳火車站對面
外表毫不起眼裡面卻別有洞天的咖啡店
#山野珈咖啡店
小小的空間大膽的用色再用老闆收藏的懷舊小物、玩具書籍、電影海報所點綴
經過聊天才得知老闆以前是從事電影修復的工作難怪濃濃的文藝氣息呀，店裡好多細節值得一品
點了手沖咖啡，跟著送上的是一杯溫開水，這一個小細節凸顯了老闆對於顧客所喝到的咖啡口感的重視度
還有奶油煤炭黑鬆餅，QQ的口感搭配滿滿的水果，真的是超級好吃😋
還有不得不特別稱讚的是廁所，雖然是一般民宅廁所，但是老闆提供了超多用品，衛生棉、卸妝棉、濕紙巾、漱口水、芳香噴霧、梳子、吹風機⋯一大堆想得到想不到的東西，發現竟然還有針線？！到底是誰喝個咖啡需要縫衣服啦😂
言而總之，是個用心的老闆值得一訪的店，請大家經過時不要被外面招牌給迷惑，放心的走進去享受一切的美好

#山野珈咖啡店 #山佳咖啡廳 #山佳火車站 #大棟山 #山佳景點 #樹林咖啡廳
Review: 老闆非常親切，店裡有許多老照片、書籍…，逛累了可以來坐坐，廁所裡有很多種友善物品。我喝一杯草莓蓮藕汁，老闆還免費請喝咖啡。
只是消費有點點高！

Name: escapism café
Review: -頭城- Escapism Cafe

喝杯咖啡，吃塊蛋糕，優雅的渡過午後時光！

從咖啡甜點到裝潢 是間和花藝結合的咖啡廳
和在台北開的looproom 經營模式不一樣
穿過雪山隧道來到宜蘭 想帶給人悠閒的慢步調氛圍

秋冬推出的季節甜品“日式焙茶佐賀蜜柑生乳捲”
蛋糕體濕潤入口淡淡的焙茶香氣在鼻腔迴盪
輕盈的奶油作為調和 更突顯出蜜柑果肉的香甜

提拉米蘇的既視感“奶油冰滴”
入口先是可可粉帶來的微苦再來是奶油的滑順
後是冰滴咖啡的香氣 富有滿滿層次的一杯咖啡

這間榮登我近期最愛的店！很適合獨自享受悠閒的午後～
採預約制的 記得要先預約時段再過去呦！
-
日式焙茶佐賀蜜柑生乳捲 $180
奶油冰滴 $180
Review: 花店與咖啡廳的複合式空間，飲品與甜點在器皿的使用與擺盤的呈現：美觀與美味的結合。
因室內空間有限、桌數不多，怕遇上客滿的情況建議可以先ig 私訊店家保留位子（每人低消一杯飲品）。
Review: 餐點還好蛋糕不是自製也還好，環境不錯可以發呆看風景！咖啡茶包飲料可以自由喝～
Review: 初六第一組客人有包埸感
冬季甜點意外驚喜！
2:30離開店人數也多了起來。
Review: 上週為6人消費

1. 店內有3張小圓桌，與一大張方桌，雖然是前一天晚上才預約，但店家僅回覆訂位成功，需預付訂金900元，實際到現場卻安排我們6人坐在併起來的3張小桌，另外的大桌安排3人？或是4人入座⋯（我們到店時大桌客人尚未入座）6個人擠在併起來的位子，另一大桌人數卻比我們少，若是店家能提前告知有這樣的情況就好了～

2. 消費完付款無提供明細，當天6人點了6杯飲品與一份甜點組合400元，付款時聽到消費金額時向店員詢問是否有明細可提供？（因為心裡認為金額與想像中有出入），店家無提供明細並請我們用手機拍菜單參考價格，無主動與我們對點餐項目，我們便先完成付款。
回車上用手機看菜單，用計算機算完發現被多收款，重新回店家反應後，店家第一時間詢問「請問是哪裡有問題？」讓我當下有點錯愕，好像我是問題很多的客人⋯
實際比對POS機後，確實是多收一份甜點金額，店家馬上向我們表示不好意思，並退還我們多收的金額～
若無明細提供，建議能當下與客人對完項目後再收錢，以減少這樣的誤會產生

3. 天氣很熱，我們比預約時間提前到，店家提前讓我們入座，並告知附近停車地點

4. 店員能從我們閒聊的內容熟記每個人的飲品，非常細心。咖啡很好喝，有很多不同香氣的手沖可選擇，漂亮的杯子也讓咖啡看起來更好喝

Name: 羊跳蚤
Review: 提拉米蘇好大一塊XD非常可以慢慢吃
然後冰美也好打擊一杯哈哈哈哈哈
店裡面的音樂真的都很讚！！
來的時候可以打包一票音樂回家
Review: 是冰淇淋口感的提拉米蘇 但沒有酒味 蛋糕體偏乾 我自己喜歡吃的濕潤的口感所以會放到奶油融化才吃 冰美式咖啡味偏淡 不會苦 淡淡的香氣 價格還可以 音樂營造悠閒的氣氛是一個可以和朋友聊天打發時間的地方
Review: 店家風格頗有特色。從店外景觀，到店內裝潢，再到店裡所放的音樂，都非常有民族風格 (而且不是那種偏高雅文化的，是頗具原始風格的那種)
在擠滿高雅、西式咖啡廳的溫州街，有這麼不得不說，它真的是一家我看過最具有自己風格（原始風味）的店。 感覺還蠻違和卻又獨樹一格的。

然而，那家店的確點是蚊子有點多(不知是否是因為夏天，還是蚊子更能增加原始風味?)。加上網路也有些不穩。所以第一次去印象不是特別好

希望下次去能改善
Review: 從店名的特別就能聯想到設計風格是怎麼樣的店，很有自己的味道，雖然本身做室內設計看到很多地方有瑕疵，但結合起來就是一種獨特。

店員態度很熱情，給人的感覺像朋友，音樂挑選的也很有個性，當天點的是美式，但飲料已經不是重點，人與空間才是。
Review: 有一天臨時要讀書就在附近找到這間店，還不錯，氛圍挺好的～

Name: 與路 Yu Lu Café
Review: 20231107初訪🌈與路Yu Lu Café’

大華車站是位於十分與三貂嶺之間的無人火車站，只有月台，和這間適合時光旅人的復古文青風咖啡㊙️帥尪和姐的夫妻小小日子就是角落生物🥰哪兒安靜、人少，就往哪兒去，這兒太適合🈴️我們了，今天只點兩杯手沖咖啡和提拉米蘇，它超好吃耶😻下次再來嚐嚐其他🍰☕️

這兒的氛圍就是美好的懷舊📺以為是桂綸美的姊妹的闆娘介紹菜單，都寫在窗戶上，用葉子蓋掉的是今兒沒賣的🍂🍁🌿🍃茶水放在古早電視上🥰哈哈～是不是瞬間回到小時候？姐是五歲小女孩，媽媽在廚房煮咖啡😜

姐坐在室內，剛好拍到車站站名牌和重機和重機騎士背影～姐人好機車但不會騎機車😎好羨慕黃牌紅牌的追風少年啊😌就不繼續想像山道猴子的人生了🤣還是享受慢火車唄

🈲不好停車，鐵軌禁止散步唷🚫坐火車來吧
Review: 位址很冷門🤪在菁桐線上的一個小站，店選開在這衷心佩服年輕主理人的勇氣,雖說現在網路資訊發達但要讓顧客走出來專程到店消費真的非常不容易，不知得熬過多少日子才能真正獲利🤔🤔🤔
大華這站是無人車站，進出站記得要自主刷悠遊卡上下車，出站放眼望去就五、六戶民房剩餘望眼所及就是青山白雲，這間店面是用紅磚的舊倉房重新裝修整理，再搭配簡單的桌椅和小擺件，環境很簡單沒有浮誇的顯擺設計，店裡有隻鐵灰色的修狗不時店內外串來串去，老闆說他蠻怕生的不建議去觸摸，看著倒是蠻活潑的
我差不多一點多到店，只看見一位自駕重機的客人，當天氣溫13度點杯熱拿鐵暖暖身，咖啡奶泡絲滑綿密，入口尾韻帶點堅果和可可的香氣，非常好入口
搭配一份雞蛋三明治，現點現做很家常的味道還ok!
後面又點了杯手沖，肯亞水洗的豆子甜感不錯！花香和莓果調性很鮮明酸度飽滿，適口性不錯！
店門右手邊有間流動廁所可以使用，旁邊是個登山口邊上還有個小瀑布，這條登山路線感覺不多人走階梯很陡苔蘚很厚很濕滑，走上去上面有幾個礦坑遺址能參觀，注意安全建議穿登山鞋再前往
有點殘念店址對我而言不太方便，不然我應該會常回訪🤣
#這條菁桐線人氣很高，平假日都是國際觀光客，中午後車廂隨時都呈現爆滿的狀態，搭乘火車來往的旅客要有久站的心理準備🥴🥴🥴
#建議自駕🤣
Review: 大華火車站的咖啡廳，這一站沒有站務中心沒有售票口，只有一個感應機器（下車跟上車要記得感應票卡，可以用悠遊卡，或是先買好回程）。

小小的咖啡廳有甜點、咖啡和啤酒（今天菜單也有起司蛋三明治），大概有7-8桌，天氣好的話戶外也有座椅可以坐。布朗尼熱熱的微濕潤的口感搭配咖啡或啤酒都很棒，提拉米蘇酒味滿凸顯，口感很棒，起司蛋糕偏軟味道也很好，德國啤酒味道light順口不苦來上一瓶很舒服。兩位老闆人很好，講話很柔和也很有耐心，點餐後現金結帳要記得帶現金喔～

這邊的火車回程時間比較固定要先查好以免錯過（例如18:38錯過接著是20:10）。

很舒服的咖啡廳，完全可以來這邊坐著發呆。ps這邊的廁所是店外的流動廁所，滿乾淨的，店內有防蚊噴液可以跟老闆詢問～
Review: 藏身在平溪區
大華火車站旁
一間老宅咖啡廳⛰️
這裡非常放鬆
很適合待上 一整個下午
不時會有火車經過
稀少的人來訪咖啡廳
讓人有種來訪🇯🇵日式鄉間的感覺。

冰美式咖啡☕️ $100
表現中規中舉
相較比較普通一些
但價位以郊區來說算蠻便宜的
下次有機會想嘗試手沖咖啡
或許有不同的體驗

乳酪蛋糕🍰 $150
濃郁的乳酪香氣
吃起來又不會太甜且太膩
我個人非常喜歡

提拉米蘇 $150
雖然平常鮮少吃
但吃了友人一口 有點驚訝
跟我過往想像的提拉米蘇有些不同
我個人認為來這裡必點🤤
到現在都還會懷念那種。

整體來說讓我有驚豔到的一間咖啡廳
就算藏身在山林裡 甜點一點也不馬乎
可見老闆很認真在經營這間小店👍🏻

步調偏慢適合放鬆 😌
期待下次來訪 在試試看沒嘗試過的甜點。
Review: 隱藏在深山裡的咖啡廳
不太好抵達依舊滿滿人潮
跳下大華火車站就到與路了
老闆的手沖咖啡很厲害
在戶外座位曬太陽吹風非常舒服🍃☀️

Name: Stop By Cafe × 串門子咖啡
Review: 環境氛圍很舒服
每個座位皆有附上插頭
也有提供書籍及漫畫可以閱讀
在菜單第一頁寫著店家訂定的規則
點餐視同已閱讀喔！

有的時候不是要訂那麼多規則
寫的那麼那麼細
實在是有些我覺得蠻基本的禮貌或是尊重
現在的社會好像都需要特別提醒一下
但我還是相信大部分人都是很有禮貌的

提拉米蘇真的好好吃
濕潤濕潤的口感
然後大量的巧克力粉
帶出苦甜苦甜的滋味
搭配冰美式整個就是爽啊啊啊啊
下次想試試看酒精版本的提拉米蘇😋

店家很有心
上甜點的時候還會細心提醒
因為巧克力粉比較多
要小心不要被嗆到了
一些小小舉動都可以感受到店家的有心
Review: 小巧可愛的店。點了幾份甜點都很喜歡，尤其是含酒精的提拉米蘇，底下餅乾部分浸得濕軟入味，搭上上面調味不過甜的起司和大量可可粉，吃起來風味十足，之後會想試試無酒的版本。
Review: 環境明亮 乾淨 座位還有插座👍🏼
但提拉米蘇蛋糕體蠻濕的而且是很像泡在水裡一樣濕，個人比較不愛這麽濕的蛋糕
如果不愛吃濕的要避開。

下次在吃吃看紅蘿蔔蛋糕🍰
Review: 走過、路過、別錯過這間小巧又可愛的咖啡廳！昨天冷冷的天氣，一到串門子就先點一杯鍋煮奶茶，看著菜單👀慘了！每一款蛋糕、每款手沖咖啡都想來上一輪！今天第一次到訪，就先從香草戚風蛋糕開始、同行友人點了紅蘿蔔🥕蛋糕，朋友是不愛吃甜的人，她超喜歡💕紅蘿蔔🥕蛋糕的！我想，我們應該很快又會再來光顧的～
Review: 提拉米蘇濕潤香醇、鹹派的番茄甘甜多汁、胡蘿蔔蛋糕順口香甜，可可必加棉花糖！焦香而甜蜜(*¯︶¯*)冬日溫暖好選擇。
杯子是可愛貓咪大加分ヾ(*ΦωΦ)ツ

Name: AB COFFÉE 冰滴咖啡專門店
Review: 咖啡好喝 老闆帥

Name: 喬尼亞咖啡 信義遠百店
Review: 沒有誤會。
女店員站在如照片中位置，
完全沒有想要介紹。
問問題會簡易回答，
我們四個客人站在那看機器，女店員躲超遠。
Review: 服務人員熱情詳細介紹產品，讓人有購買的慾望
Review: 一家5口去看咖啡機，小孩不小心打翻咖啡。。。曹小姐第一反應即刻關心我們有沒有燙到衣服有沒有髒掉，即使我們沒有當下還沒有要買，但曹小姐依然有耐心介紹，印象真的很深刻溫暖~值得特地留個好評！
Review: 服務親切，現場環境舒適，咖啡豆種類多，上週買了台家用半自動咖啡機，招待朋友來家裡作客，大家都說很好喝！如果有不懂的還可以回去問，小姐都會仔細解說，覺得物超所值！
Review: 原本昨日是陪友人去看樂天女孩，發現對面櫃賣咖啡器具女服務員（皮膚白白）笑容很甜美，有耐心解說，咖啡好喝！有活力👍

Name: STARBUCKS Yilan Yixing Branch
Review: 假日時應該座無虛席吧，幸好宜興店保留了寬敞的空間與走道。我都是平日早上來，沒什麼人，幾乎有種包場的快意。咖啡師的服務水平很高，店內裝潢新穎摩登，廁所很大很乾淨，對面就是幾米公園，所以望出去是清新的綠意，這是一間很值得來坐坐、喝杯咖啡、小憩的星巴克。
Review: 挑高空間很舒適，裝潢也不錯，洗手間也很大，但是兩間鎖起來給員工，只有兩間給男性和女性顧客，有點太少了。
生日有得到一張蛋糕免費卷可兌換，謝謝招待。
Review: 空間很大很舒適，新門市，是逛完幾米廣場後的好去處。不過今天的夥伴不太會介紹冰本日烏干達的口感和烘焙程度，加油！
Review: 烤雞生吐司三明治（90元）配上熱烤地瓜風味瑪奇朵（半糖大杯自帶杯150元），豐盛的早餐！空間大座位多，很舒適的空間，感覺很適合跟朋友聊天聚聚❤️
Review: 餐點品質水準穩定，但門市入口沒有無障礙設施，對帶嬰兒車的家長來說非常不便。

Name: 上樓看看
Review: 今天下午來到上樓看看用下午茶，因為是平日的時段故沒有其他客人，一進門就聞到老娘正在烤手工杏仁餅乾的香味，真的是太香了，接著我就請老闆娘幫我推薦一下好吃的餐點，過不了多久蛋糕和咖啡就上桌了(老闆娘的動作很快！)，蛋糕的口感也太軟嫩好入口，真的入口即化的好吃，而咖啡也很好喝，因為本店是用濾淨器淨過的水來沖泡咖啡，使得咖啡喝起來更加的甘甜有味道。PS：重點是：咖啡杯是使用日本品牌香蘭社的杯子這也太有品味了，足以看見店家對顧客的用心及重視。👍
Review: 我不是美食評論家
對我來說那天點到的甜點都很好吃（芋泥，草莓，芝麻）

周圍的書籍很讓人可以放鬆

個人認爲不適合親子，那裡很需要安靜的空間
Review: 老闆超好客，親切解說各個特色的餐點，取自己種植的東西來製造屬於自己獨家特製餐點，很棒！是用真心又有興趣的在經營自己的店。
Review: 老闆娘和工作阿姨很親切，糕點好吃，平日去蛋糕櫃有四種，芋頭的好好吃，芒果生乳捲普通。
環境很舒服雅緻，一個人來或和朋友來都合適
的店👍👍
Review: 氣氛安靜舒適，入位後會送上檸檬水，蛋糕綿密，咖啡風味明顯。
喜歡寧靜悠閒的放鬆時光，推推🫶🏻

Name: 璞禾咖啡工作室
Review: 老闆很有耐心的講解知識，豆子單品淺培為主，手沖佳
Review: 所有咖啡豆均為自已烘焙，多為淺焙，口感相對豐富。

Name: 自煮生活 蔦屋風味體驗空間（餐食甜點、咖啡茶酒、有機食材）
Review: 原本計畫來蔦屋書店的Wired cafe用餐，沒想到松山車站的蔦屋裡用餐的空間變成‘’自煮生活‘’，一個有賣小農食材的小小用餐空間，菜單選項不多，不過所有的食材都是小農生產的，感覺滿好的，就決定試試。當天的肉食主菜是手撕豬肉，蔬食是紅醬燉飯，送上的餐單有滿滿的蔬菜配菜，每一樣都很美味，主菜也很入味，有食材的原味。南瓜湯也好吃，更特別的是上面加了奇亞籽油，之前都沒嚐過的食材。在用餐時不時聞到手沖咖啡的香氣，下次一定要試試他們的咖啡，很期待下次再來用餐。
Review: 拜公司租借蔦屋會議室之便，中午順道就來【自煮生活】這裡用餐。自煮生活的一切食材皆是與小農合作，嚴選新鮮美味的有機食材，因此菜單上的品項，不見得每天都有，需要跟店家先確認。

當天我們大部分的人都點了鹽燒澎湖船凍中卷、雲林大埤無毒酸菜滷肉。本以為這樣的健康食材，會是吃不飽。其實整個套餐整體搭配下來，是有飽足感的。

酸菜滷肉飯，本擔心滷肉會肥膩，但店家將滷肉料理地非常好，入口即化的口感，搭配鹹甜的醬汁，配上酸菜一起入口，整體的體驗會覺得相當清爽，沒有負擔。試吃夥伴的中卷，本擔心中卷會過於有嚼勁難以下嚥，沒想到中卷的處理，肉質非常的適中好下嚥，當然食材的鮮甜，因為沒有過多複雜的料理加工，也是非常的明顯且美味。吃到最後會希望再來一份。

飯後的香草焦糖布丁，綿密的口感，搭配焦糖，更是讓大人感到幸福的美味。咖啡我選擇了水洗肯亞豆。店家在沖煮前，會特別先將磨好後的豆子拿到座位讓客人感受豆子的乾香。本以為會是菜單上的肯亞 PB 豆，因為 PB 豆不常見，但現場的豆子似乎是另一個肯亞處理場的豆子。當天實在是吃得有點飽，沒有花太多心思在體驗咖啡的風味。但對於這支豆子的印象不會有太強烈的酸質或苦味。下次有機會，會再細細體驗咖啡的風味。

如果有機會來此看書，這裡會是讓您悠閒地感受美味健康的食材，令人放鬆自在。開放明亮的乾凈廚房，讓人放心食材的一切處理。推薦給經過此處的美食饕客們，停下來感受這裡所供應的每食餐點。

#自煮生活 #蔦屋 #松山車站 #台北市
Review: 吃完跟沒吃一樣。茄汁燉飯不夠熱吃起來有點噁，份量大概一個正常碗的分量，雞胸大小大概是早餐店的大小，可能更小一點。中卷，份量也很少，口味就一般般。總結：CP值非常低，價格高份量少，口味一般般，非常不推薦。
Review: 該怎麼說呢⋯⋯
這間餐廳其實是當天在松山車站時，
隨意看到的，
稍微看了一下評價，
大家的體驗似乎都蠻好的，
加上秉持支持台灣在地食材，
就決定吃這間。

點餐時，
服務人員有告知，
今天沒有套餐，只有單點，
當時的我，
想著沒有套餐，
就是沒有前菜、甜點飲料之類的，
單吃主餐也行，
再多點晚濃湯好了。

於是，
點了澎湖小卷420元，
南瓜濃湯 130元。

等到主餐一上，
心情真的是蠻複雜的…
就是很單薄的一隻小卷，
連配菜都沒有….
420元，
這…..

東西沒有不好吃，
但吃完好空虛…
我覺得我想支持的心，
瞬間複雜掉..
為什麼有點盤子的感覺🥹
Review: [整體 / OVERVIEW]
超級推薦，打從心底喜愛、全力支持愛護土地、復興本土農糧的店家！

此次餐點最喜歡的食材是有機台南十六號有機日曬米、南投水里紫蘇梅、人良油坊的南瓜籽油！

特別感謝店員親切、熱心、仔細的介紹，讓此次用餐經驗更暖心。

[環境 / ENVIRONMENT]
餐廳位於松山火車站CITY LINK三樓TSUTAYA BOOKSTORE (蔦屋書店) 內部。
穿過書店，滿滿感受到書店優雅安靜的氣質。走到餐廳前，明亮的落地窗、簡約寬敞的裝潢更讓人靜下心來，彷彿走向一片開闊的天空，符合店家自然、無毒、有機、愛護土地的餐點理念。

餐點和飲料的食材、調味料在店內就有販售，看得到生產者、生產地介紹，和吃進嘴裡的每一口食物更有連結。

店內擺設了許多主題多樣的書籍，包括：生態農場、有機食材、蔬食食譜、咖啡、餐酒搭配等，有書本的餐廳都大力支持，有閱讀習慣的人最可愛！

[付款方式 / PAYMENT]
刷卡、行動支付、付現皆可
可刷載具
不含10%服務費

[價格 / PRICE]
紙包鱸魚佐南瓜籽油紫蘇梅醬 NTD350

[餐點 / FOOD]
邱家兄弟生態養殖金目鱸魚片：份量非常大一塊的鱸魚片，皮煎得很脆、肉軟嫩、鮮味飽滿。

人良油坊橄欖油：炒或烤有機友善小農蔬菜用，蔬菜烹煮程度剛好、口感柔軟、味道甘甜。橄欖油味道清香、滑潤不膩。
店員特別介紹這是來自義大利的橄欖、台灣的人良油坊自己壓榨製成的。

人良油坊南瓜籽油：烤爐魚和製作紫蘇梅用，比起橄欖油更加清爽、細緻，真正無添加的天然口味是非常優雅的。
南投水里紫蘇梅超級好吃！酸甜爽口，超級配鱸魚和白飯，真希望可以多給幾顆XD

有機台南十六號有機日曬米：雖然名字裡有「台南」，但其實是來自台中的稻米。超級好吃，甘甜、Q軟、顆粒分明，店家非常會煮白飯！

半顆放牧飼養水煮蛋：蛋上面有撒少許鹽，第一次吃到這樣的搭配，鹽的鹹味平衡了蛋黃較厚重的口感和味道，不過忘記問鹽是來自台灣的哪裡了QQ

Name: ECM 咖啡訪
Review: 初訪：
卡布起諾、伯爵奶茶與芝麻（蛋糕），咖啡非常真材實料，蛋糕非常紮實，完全在水準之上。店內稍微小，但可以內用蛋糕，稍微小憩吃蛋糕是可以的，非常推薦這間！！！
（還有咖啡豆可以購買，大家可以試試）
Review: CP值超高喔～
老闆幽默親切
大推喝拿鐵
老闆拉花技術一流
泡沫非常綿密
喝完還看的到拉花變化新圖案
心情都非常愉悅🥰🥰🥰
Review: 平易近人的平價咖啡，義式拿鐵香味足，焦糖將咖啡韻味又提升一個層次，香氣更足，連不愛喝咖啡的女友都讚不絕口，地方小店需要大家的支持，cp值高！義式巧克力也不錯。
Review: 拿鐵好喝👍🏾
有蛋糕可搭配
老闆很親切
支援多種支付方式，很方便
店內很小巧，適合外帶
Review: 好久沒到景美喝咖啡，用谷狗地圖查了評分最高的幾間咖啡專賣店，發現到這家小店，離捷運出口只要3分鐘腳程。小店座位真的少，約五個高腳椅就客滿，但店內還是很多人，沒座位就站在這小空間喝，邊喝邊聽著常客跟老闆娘聊天～

以不專業角度喝了幾年咖啡，我體悟到一件事，當我想認真品嚐咖啡，一定要選擇以咖啡為主的店，不供餐或是只提供幾款甜點that’s all

喝習慣中淺焙手沖，今天喝到中深焙義式，厚實口感真的不錯，但我一定要加鮮奶，不然深焙的苦感喝不下去（可能人生歷練還不夠多，吃不了苦😂）

我點的冰拿鐵，內附一顆咖啡冰鑽，隨著冰塊融化，咖啡味越來越濃郁♥

說說對這間店的第一印象：空間小、生意好、好便宜！
在台中台北喝過數家咖啡專賣店，第一次遇到價格百元內，而且這家根本就是銅板價！！比便利商店還便宜，太扯了啦
還可以使用line pay付款，超級方便！很適合喜歡只帶手機鑰匙出門的我～

雖然沒有比賽得獎光環，但這裡賣的是一份輕鬆自在感，就像是在家喝咖啡的自然😌

拿鐵$60
生起士蛋糕$70
免服務費

Name: HWC黑沃咖啡 永和竹林店
Review: 透過外送平台點過好幾次了，但今天打開看到這個量有點嚇到，希望能在注意份量的問題🥺
Review: 幾年來店內一直都維持得很乾淨，咖啡師也很用心，拿鐵入口溫度剛好（很怕遇到有些店家打到過熱的牛奶），口味偏溫和
因為環境很好，所以附近的人也很喜歡跟朋友來這邊坐坐，感覺很愜意
這次來注意到他們拿鐵拉花也很用心，畫了一隻很美的天鵝喔~
Review: 很喜歡喝黑系拿鐵咖啡。店員很親切，服務也很棒！ 店內咖啡豆的品種也很多，禮盒系列咖啡豆和濾掛咖啡，送朋友後很喜歡。 店內裝潢也是簡約明亮的風格，坐一下午很舒服❤️❤️
Review: 費用：70-100, Line pay ｜ 味道：★★★★｜CP值：★★★★｜環境：★★★★★｜服務：★★★★

·內用空間極度舒服的咖啡店

·普通拿鐵部份個人覺得奶味偏多，咖啡味道沒有很突出，下次會嘗試看看精品咖啡

·除了咖啡之外也有咖啡豆，甜點等
Review: 更多咖啡廳🔍IG:coffee.corner__
・黑糖黑玉拿鐵$85
・莊園級手沖 沃系列$150
・黑沃冠軍美式特調 黑系列$100

店內風格清新乾淨，有無印良品的舒適感，早上10點後內用外帶的人潮都絡繹不絕，店內也有甜點可以點哦!
黑糖黑玉拿鐵珍珠Q彈黑糖味很濃，口感也蠻豐富的。﻿
莊園手沖沃系列是中淺焙，喝起來帶點花果香的香氣，旁邊還有附聞香杯可以感受咖啡豆的香氣。
黑系列特調美式相較沃系列烘焙程度較重，尾韻多了堅果香，兩個風味不同但都蠻順口的～﻿

•加入黑沃咖啡APP新會員，活動期間掃碼註冊成為會員，就送一杯精品咖啡。每推薦1位朋友加入，就送自己和朋友各一杯，推薦越多送越多~

Name: 賀你發 Ho Ni FA
Review: 咖啡好喝 雞蛋糕沒有恰恰～但巧克力口味甜甜的很好吃
Review: 但是cp值比星巴克較低

Name: 舊書心啡
Review: 旁邊看牙醫
送的咖啡券意外喝到～
免費送的也是超大杯
熱美式超好喝的跟超商完全不能比😻
之後會來光顧！！
Review: 來台北必訪，咖啡廳很溫馨，店裡很自在，除了招牌小農拿鐵之外，西西里氣泡咖啡也超好喝，夏季必點！

下午還能在咖啡廳跟朋友暢談，得來不易的空間、舒適的午茶，讚讚
Review: 今天第一次去，店員非常親切的介紹飲料和甜點，牛奶是用鮮乳坊的，來這邊買咖啡還可以借書。
點了一杯草莓拿鐵，店員注意到杯子是透明的還特別幫忙做成漸層，有夠可愛，貼心一百分💕
Review: 【 輕暱之處｜流動於空氣的溫柔 】

每晚下班自全聯買菜完，總會走上一條羅列各式小店的人行道。

快速挪移的步伐中，偶有幾次將視線拋入透明門店內：
小小的空間置放桌椅幾支，小巧綠植與陶器坐於桌角。櫃台正前方則有一大架書牆，供人借覽。

/

造訪之心，蠢蠢欲動。
終於在2022年尾，達成期待。

/

🔸大馬士革鮮綠茶 $50

主理人遞上時貼心說明，此茶會有輕柔玫瑰香氣。稍微放涼後，茶味是讓人舒心的緩韻，入口輕薄不濃嗆，很適合一品茶、一品書。

/

回訪率 🔸🔸🔸🔸🔸

店內氛圍放鬆，沒有刻意營造說話氛圍、能安心看書。偶能聽見主理人與熟客聊家常、或關於店內禮盒之詢問回覆。
Review: 環境舒適 店員親切～接骨木氣泡飲好好喝❤️謝謝店員送的小餅乾😘 會再光顧的小書店

Name: cama café 桃園藝文店(早餐、咖啡）
Review: Uber外送了一杯熱可可，沒有去冰問題還可以裝不到7分滿⋯⋯
Review: 溫馨的店員～每天都要來一杯咖啡，選來選去還是熱愛拿鐵！想喝咖啡的時候卡到小孩喝奶時間只能叫外送🥹餵完剛好送來！又收到了溫暖的話語～
在拆外送防漏的膠帶時看到真的笑了出來😆
Review: 咖啡的選擇多樣，風味獨特，在附近同業中算是上等的
Review: 首次來訪餐點美味服務好，店內音樂一直重複播放，空調稍微不夠涼較悶。
Review: 整體裝潢設計超棒，香醇濃郁的咖啡搭配糕餅甜點，一整個就是絕配，尤其那現場烘焙的咖啡豆香氣撲鼻，會令人想一杯接一杯喝不停，購買回去自己磨來喝也相當濃醇順口，喜愛咖啡的您，前往桃園遊玩千萬不可錯過此處喲！

Name: 頭城全家超商
Review: 為何停停車場購物 還要檢舉客人違規
Review: 廁所非常髒臭，沒有打掃的樣子
Review: 停車很方便
Review: 方便
Review: 秘密基地@@

Name: 昰咖啡
Review: 金猴藝妓好喝 超推，騎腳踏車經過嚐鮮！
只賣六日唷！！
Review: 很nice的老闆喔⋯⋯大家來品嚐喔
Review: 四種口味，老闆現場有試泡供人品嘗。推
Review: 優質咖啡，吃完麵來一杯超讚
Review: 老闆人很好～咖啡好喝～大推！

Name: 古山星辰景觀咖啡
Review: 餐點ok，火鍋偏貴。
飲料（奶茶）沒有附吸管要直接豪飲。
點餐結完帳後，就不可以換位子。
（一開始選坐三樓戶外，但今日天氣有點熱，點完餐後因有點火鍋，所以想說換室內有冷氣的位子，但是被拒絕。）
消費滿1000可以玩打彈珠台，今日獲得蛋糕🍰一塊。還有獲得一張下次消費折抵200元抵用卷一張（2月內）！
因為沒有電梯，位置又在三樓，非常不建議帶腿腳不好的長輩上樓。真有可以考慮一樓或戶外位置用餐。
結帳也很不方便，座位在三樓點完餐還要先下來一樓結帳後，再爬上三樓。
支付方式有刷卡跟現金，載具壞了只能紙本發票。
Review: 用餐區是一到三樓 沒有電梯
支付方式有現金結帳和刷卡
停車場位置多
景色很棒 餐點味道一般
價格大概落在200到300左右
推薦披薩 外圍脆脆的 裡面鬆軟 好吃👍
Review: 陰雨濛濛的天氣造訪，可惜雨天不宜戶外區，但也好省得癮君子太多空氣品質不佳..空氣品質人人有責🫠🫠🫠

用餐區一到三樓，造訪時間偏早恰好安排了三樓窗邊座位；
麻煩的是紙本點餐，上樓入席後還要「再」到樓下點餐..🌚🌚🌚
希望改善QR點餐或是能夠座位點餐餐後結帳🙃🙃🙃
現金結帳或刷卡，沒有線上支付好可惜🫠🫠🫠

原味豬肉鍋湯頭甘甜好吃，但有未解凍的食材滿特別的🌚🌚🌚
令人訝異的烤半雞，驚豔的好吃，雖然天氣冷冷剛切開就立刻收汁了好可惜，但四季豆給的份量和薯條都是高標準的👍
不是附上檸檬片而是對半切的一顆金桔也很添色👍👍👍

服務態度有點差強人意，看到兒童不會主動詢問是否需要兒童餐具/餐椅，客人主動要求「餐具、碗」後還是只給湯匙叉子沒有碗😂😂😂（？）
再詢問了一次小碗才給予一般小碗🫠🫠🫠

當月壽星九折、而且還有招待小蛋糕這個很不錯👍
🌟五星好評有塔香甜不辣喔🌟
Review: 風景很棒～食材算好吃
服務員還不錯
很適合約會聊天的地方
Review: 這是個下午可以看飛機起降，傍晚可以欣賞夕陽，晚上可以欣賞夜景的好地方，餐飲味道尚可，好在品項多元可供選擇，服務蠻不錯的，環境優美氣氛佳，用餐地方夠大，就算人多也沒出現趕人的情形，戶外有兒童遊戲區，讓小孩可以放電，家長安心用餐，不錯哦！大堆！

Name: 白沙灣哈那海邊咖啡屋Hana Beach Cafe
Review: 下雨天可以看海的咖啡廳，有室內室外還有二樓．．
一走出去就是漂亮的沙灘地點非常得好用餐環境也不錯餐點好吃會下次再訪的景點
Review: 香菇雞湯鍋跟炸物拼盤
點的兩樣食物都很好吃
炸物的軟硬度剛剛好
鍋物的料很足，雞肉也很多塊又很嫩
老闆很客氣，環境也很舒適
室內觀望過去就是海 很愜意
推推～
Review: 緊鄰沙灘及海，一走到戶外就是海邊了，坐在海邊看海很愜意，餐點飲料普通，沒有到特別好吃，有消費沖腳免費(無消費一次要10元)，老闆客氣態度友善。
Review: 咖啡屋旁就可以直接走去沙灘
消費就可以使用免費沖腳 廁所比較傳統
但是是乾淨的👌
食物普通 但景觀滿分💯
已景觀餐廳來說cp值很高也很不錯
Review: 這間咖啡屋後面就可以直接走到白沙灣的海灘，在這一邊欣賞海景，一邊享用下午茶很悠閒，店員服務態度好，出餐快速，餐點美味，但美中不足的是坐外面若沒有風，會感覺有些悶熱。

Name: 嶼食咖啡 冷水坑
Review: 📌店在冷水坑遊客服務站下層，價格比山下貴一些（個人覺得還在可接受範圍）。

📍有賣熱食，甜點，飲品，還有賣零食，帽子等。

⚠️店內禁帶外食，有低消限制，一個低消任一飲品或餐點。（店家似乎沒有強制執行，蠻多人進去沒消費，店家也沒空理。）

☢️紅燒牛腩飯一份220元，肉是冷涼的，偏鹹，牛腩大概有五六塊，紅蘿蔔偏生硬，成年男性吃完，大概只有七成飽。

🚫餐點八成就是加熱料理包。
Review: 運動完下山能吃到一碗熱騰騰的牛肉麵真的特別美味☺️
山區經營大不易，希望嶼食能長久經營，繼續進化成更豐富多元有台灣特色的餐廳！
Review: 價位過高就算了，問題是販賣的食物完全不符合遊客與登山客的需求，貢丸湯、薑湯、泡麵、粽子之類溫暖的食物完全沒有，尤其冷水坑天氣多變，常常又濕又冷….
Review: 平日中午用餐，內用人數大概快坐一半，空間位置不會擁擠，蠻舒適的。
點了紅燒牛肉麵($270)跟紅燒牛腩飯($220)，兩個味道都不錯，麵的份量有一點少，不過牛肉湯蠻好喝的，價錢雖然比山下的貴一點，但還能接受。
Review: 帶家人到陽明山
總是會停這
因為步道散步經過吊橋可至牛奶湖看看風景
很多人帶著露營椅野餐墊遮陽傘食物在林道邊野餐
很棒很舒服
臨時上陽明山沒想那麼多所以只帶開水
這次上陽明山吃回憶的
到冷水坑咖啡館休息點碗牛肉麵
麵條是寬麵稍厚
建議餵食幼孩或長輩帶小剪刀剪食好入口
價格目前來到一碗牛肉麵270元
附小菜
牛腩飯220
口味都可以
飯稍硬
冷泡茶沒什麼味道
停車場以悠遊卡付費為主

Name: Wen Shan Roasting
Review: 雖然空間頗有書卷氣，但一進門就聞到很重的臭味，應該是貓飼料累積…去過其他貓咪咖啡廳也沒有這種味道，不知怎麼回事。在裡面久了會習慣聞不到，但一從B1上來回到一樓就又會聞到，讓人有點困擾。

再來說餐點部分，拿鐵有點水，淺焙喝不到層次及奶香或豆香，甜點部分因為檸檬塔賣完了，只好點巧克力戚風蛋糕，但戚風蛋糕口感過於扎實更勝一般海綿蛋糕，而且給的糖霜看起來是拿鮮奶油隨便鋪上去的，很少又和蛋糕本體不搭，鮮奶油配完之後，剩下的糕體很難再吃完。雖然配焦糖脆餅有特色，但焦糖甜中帶苦的口感應該要再想想怎麼搭配，不然整體就是死甜而已，也沒有幫戚風蛋糕加分。

貓咪很可愛，但不是免死金牌，不希望店家忽略餐食的設計，之後如果沒有硬性需求，再訪意願很低。
Review: 👛 支付方式：現金、街口、 Line
🧹 員工友善：正常
🪑 無時間限制＋有插頭！
-
永春區的咖啡廳很多，但有特色又有貓咪的大概就跟日本壓縮機一樣稀少了！
繁忙的都市中有個可以療癒又能辦公的空間真的會讓人很想天天光顧😍

這裡有提供插座，而且不限時間，所以你可以安心地待在這裡，沒有時間的束縛。

走進來的那一刻，就感覺到這是一個適合專心工作和學習的地方，不適合愛大聲聊天的人們～
-
當天點了咖啡配小甜點！
特別推薦他們的檸檬塔，它的獨特風味和口感令人難以忘懷，不過需要注意的是，檸檬塔不是隨時都有供應，如果有專程想去品嚐的，建議先詢問唷！
-
另外可或許是因為有貓咪的關係，椅墊有點破（天然貓抓板😂）
然後廁所有點悶，會在意的人可以考慮一下
🐈🐈
貓咪們會自由地在咖啡廳裡活動，看了覺得自己也放鬆悠閒到了😌

不過有時候也要碰點運氣！因為貓咪們都是自由行動的，所以有時候可能會遇不到牠們～
但如果這次沒遇到，就有理由再次光顧啦🤩
Review: 可以行動支付非常方便，店貓很乖巧，甜點咖啡都有水準，也有插座不限時，店內音樂舒適，適合來這邊放鬆地唸書辦公
Review: 🐱貓咪咖啡廳🌸

貓貓可愛給推
不過貓貓很自由是可以出門也可以去地下室 感覺是不一定可以看到貓😅運氣不錯來的時間看到三隻貓貓🤩

🍰蛋糕還可以上面的奶油還不錯
☕️飲品的部分咖啡廳都差不多～
Review: 有店貌的咖啡店，店貓很自在，可摸。咖啡雖然只有虹吸式的沖煮法，但是仍然喝得出咖啡的風味，值得一來

Name: 阿哲的預言咖啡
Review: 休息了一陣子又重新營業的小店，在萬芳醫院站跟辛亥站中間，基本款的咖啡都有，味道偏淡，餐點甜點目前不多，好像沒有以前的正餐鹹食了，但水果鬆餅據說都是用當天市場選的新鮮水果哦~ 店員服務熱情，座位大概15個左右，都靠近插座，也比附近的咖啡廳都開晚一點點，帶筆電來工作還算方便。
Review: 磅蛋糕很美味，擺盤用心用料很扎實！
咖啡也好喝上面還有可愛的繪圖，店員服務親切，環境乾淨舒服安靜溫馨，店面寬敞座位彼此間隔很大，不會有壓迫感，不限時間也有提供有插座的位置，只是5:30就會準備休店了，所以下午到咖啡店工作或看書，時間有一點點尷尬😂
Review: 不能內用只好外帶
外帶咖啡還讚
防疫緊繃，需要好咖啡！！
推啦！
Review: 滷味跟肉桂捲都很好吃！讓人很放鬆的地方！
Review: 座位間距大，非常舒適，疫情期間倍感安心/溫馨
很喜歡黑糖拿鐵上面的那層焦糖！地瓜磅蛋糕是絕品！
預言卡上面說的每句話都像是在對我一個人說，感受到奇蹟~

Name: Candy's Coffee 精品咖啡
Review: 在麗山街中，沒有過於明顯的招牌，所以在尋找時花了一點時間。這間店除了有販售手沖咖啡外，也有販售咖啡豆、設備器材、濾紙等等。整體價格偏中上，而手沖咖啡十分好喝，老闆也會很貼心詢問喜好口感，並泡出符合消費者的口味。
Review: 內用坐位全放滿了雜物，想內用卻被要求坐在一張放滿雜物的鐵桌子上，原本想讀書才進的咖啡廳，一杯拿鐵要價一百二十塊，真的很不值得
Review: 每天半夜2、3點還在聊天很大聲，吵死人，不用睡覺了，叫了警察也沒用，警察離開後，又開始吵
Review: 手法佳但品質較差，可以去看饕寶王網站。
Review: 好喝的咖啡好吃的蛋糕紅酒燉牛肉

Name: NxCoffee/NxLounge 藝文直營店
Review: 用合理又不貴的價格，在藝文特區可以享受到寬敞的空間跟不限時並且提供電源的咖啡廳就很讚了。
Review: 座位與廁所都蠻乾淨明亮的，二樓還有沙發區但有低消，店員服務很客氣親切，餐具與水杯、醬料都採自助式。
餐點部分這次點了義式雞腿排軟法加蛋加沙拉，還單點了一份美國熱狗，朋友部分是鮪魚溏心蛋軟法加沙拉，飲品是焦糖拿鐵與榛果拿鐵。
沙拉部分還蠻好吃的，但雞腿排只有小小長條x兩條，好空虛～鮪魚溏心蛋部分就一般，反而是最一般的美國熱狗熱熱的很好吃。飲品部分兩個人一樣點風味拿鐵，但熱的偏甜，冰的就比較不甜。還有跟店員點了去冰但卻給了不少冰塊，可能不小心疏忽了。
另外朋友說飲品選擇部分希望可以添加鮮奶茶，個人則是建議廁所可以提供擦手紙。
Review: 環境寬敞很舒服 餐點CP值高實惠
附件有點蠻停車 找了很久

鮪魚糖心蛋熱壓吐司
鮪魚量不多 但搭配起來很剛好
糖心蛋好吃 吃到有流心的感覺

蛋糕體鬆軟 味道都不錯
伯爵蘋果戚風 微酸淡淡的茶味 偏甜
奶油口感比較厚實一點 很綜合

焦糖巧克力蛋糕比較甜 但焦糖味很香
還有點鹹鹹的味道點綴 好吃

咖啡適中 不會偏苦或偏酸
Review: 早上是咖啡廳，晚上是酒吧，走進來有淡淡舒服的咖啡香，今天點了一杯Old fashion是用咖啡客製化調出來的，很特別也好喝，整體氣氛很讚，冰球更是特別，打光之後超漂亮🤩有機會一定要來拍照打卡，推薦👍
Review: 新品牌nxlounge,餐酒；餐點好吃，很有氛圍，適合聚會、慶生。二樓還有沙發區，包場愜意舒適。

Name: Swallow cafe
Review: 老闆人熱心，這邊有透明廉風不會一直吹，夏天來應該更好，最後有看到老闆娘，抹茶鬆餅是大人的味道不甜，看這裡的水生植物多了一種趣味，如果喜歡健行走路，這裡可以當作一個中繼點
Review: 這是一個我本來不想寫的推介, 就是怕寫了以後會有更多人來。

本來這裡以前是剪髮的, 最近一年加上咖啡特飲輕食, 另外也有買一些野菜, 我本來就是騎車經過這裡看到有剪髮跟下午茶, 所以昨天再致電確定有再騎車過來, 真的不知道剪髮跟下午茶原來可以這樣完美配搭在一起。

我昨天原本只叫了一杯養生蜂蜜檸檬醋, 價錢十分在地十分便宜, 不過跟店主及其他客人閒話繼續聊天時她們卻突然送了很多其他食物給我, 也碰到一位從淡水常常來此脫離煩囂來光顧的客人, 這裡真的是我的密境, 我猜我也以後也會變成常客。
Review: 很棒的咖啡館，隱身於山林之巔。
老闆很熱情就像招呼好朋友一樣，你可以點杯飲品搭配鬆餅或蛋糕，坐看夕陽餘暉，天邊雲彩變化萬千，也能欣賞夜景，遠望燈火如星子閃爍。
Review: 很棒的環境，老闆非常熱情，怕我們的咖啡太淡還送了一小杯濃縮，其實不會！剛剛好！謝謝老闆～
Review: 老闆待人親切隨和+
無敵景觀+優質的咖啡！
推薦！

Name: 笠林茶棧
Review: 不知道是否春節太忙
菜煮的跟前兩次來的不同
偏油偏鹹又不香
只有炒飯還算正常發揮
Review: 餐點中規中矩，抹茶炒飯算特別，雖然說不是特別好吃，控肉蠻推的，爬完山還蠻適合補充熱量的。
Review: 人多比較好點餐。
茶香炒飯，茶味是我吃過最濃的，但炒飯香氣沒有，調味也非常淡，碗底都是油，有些可惜。
雞肉650元是半隻，皮脆雞肉軟，還不錯。
桂花子排類似糖醋或京都排骨，可以下飯。
店家有提供自己手作辣椒醬，蠻辣也有香氣，餐後有送茶凍，不甜。
有提供茶水🍵
3道1000元沒有收服務費。
有經過可以試試。
Review: 山中傳統料理，裝飾古色古香，環境也很清幽，停車位不多，入口旁有一攤咖啡廳，不用餐的人也可選擇在此聊天閒話家常，遇雨天更適合三五朋友們聚聚。
Review: 今國慶日與家人一起來石碇這家笠林茶棧來用餐，主要是為了包種茶炒飯慕名前來的。
雖然一開始進去工作人員都很忙錄，但老板娘很客氣且耐心地幫我們介紹菜色。
因我們共六位所以點了五菜一湯，每道菜真的是好吃又不油膩，最特別的是“樹薯苦瓜雞湯”喝一口都會有回甘的感覺，裡面的樹薯吃起來像是地瓜口感非常清甜。
至於最重要的炒飯，上菜的造型就如同照片中金字塔的模樣非常有創意，吃起來的味道就真的有淡淡的包種茶的香氣，口感還滿像吃粽子的Feeling。
整體上口味都很不錯值得下次再來，並去嘗試不同的菜色。

Name: 迪爾他咖啡烘焙廠
Review: 咖啡品質很棒
喝起來順口，一喝就上癮
老闆親切健談，對於咖啡的知識非常豐富
是一個很適合放鬆的好地方
Review: 咖啡很好喝

Name: PearNature 梨本
Review: 優點：
* 漂亮、有氣氛且非常舒適的咖啡廳👍
* 裝潢的很講究，但價格很親民
* 老闆娘人很好
* 咖喱飯還行（米好吃）

缺點：
* 隱身在舊公寓的巷弄裡，有些時候婆婆媽媽的比例比較高，聊天的音量會比較大聲🔊
Review: 有插座且不限時。除了有沙發區可以與朋友聊天外，也有餐桌可以讀書及用餐。

意外發現餐點也很好吃，我點的是韓式咖喱雞腿+玉米鬚茶，餐點份量很夠，吃得很飽。

不論是用餐環境還是洗手間，店家都打掃的很乾淨，整體空間舒適讓人很自在，是一間還會回訪的咖啡廳☕️
Review: 一走進店內彷彿進入歐洲貴族家庭，有漂亮的沙發與美麗的油畫，氣氛安靜適合休息或是閱讀辦公，拿鐵水準之上，餐點意外好吃。鮪魚可頌令人驚艷，推推。
Review: 有一說一，價格都在氣氛上了，老闆娘非常冷漠並且給人壓力，可以感覺得出是個有個性但龜毛的人，在這裡無法放鬆，可惜了這些裝潢。
Review: 大家最想知道的
🙏店內沒有限時.靠牆位置有插座.無服務費🙏
今天點了抹茶的蛋糕超級好吃
很紮實也很綿密不會太甜恰到好處
桂圓茶真的是用桂圓肉肉下去泡的
大概可以沖3次
拿鐵正常發揮
雖然價格偏高但是環境很舒適寬敞
可以很安心的做自己的事情 👍👍
開到晚上11.的咖啡廳不多呀~~~

Name: For All Coffee
Review: 香氣濃郁的熱拿鐵和海鹽焦糖拿鐵，舒適的環境還可以聞到烘豆的香氣。
Review: 燕麥奶咖啡讚讚，但內用空間比較小應該蠻適合外帶
Review: 靠近運動中心的小小溫馨咖啡店
店員都非常親切可愛🌟
咖啡很好喝～價格合理～☕️
食物好吃出餐也快速🥪
惟
位置較小座位不多
然後有蚊子🦟 😶‍🌫️

覺得座位空間可以稍微調整看看～
Review: 記得上次來跟男店員聊了蠻多的，對咖啡的常識也增加了，也了解為何會有這家店，由於我都帶孩子來附近的「孩想」上畫畫課，所以每週日都會來喝杯黑咖啡，之前喝它的羅馬冰咖啡，有檸檬的香氣加上氣泡的刺激，我蠻喜歡的，他們還有熱壓吐司，我吃過鮪魚，熱熱的當早餐還不錯，而且每次看他們萃咖啡就覺得很療癒，然後他們的外帶杯蓋五顏六色，還自己穿插搭配，別出心裁。聽說他們都必須去上課，才有這身煮咖啡的本領，我覺得很讚，店面雖不大，但小而巧，有四張桌子8個座位，還有一個小吧檯可以容納2人，也有充電插座。他們也幾乎都能跟熟客互動，客人也都會自己帶環保杯來，這樣的互動挺不錯的。假日附近騎車應該好停，開車就要停對面的收費停車場了，否則附近的路邊停車位很難有位，然後一邊也幾乎都是紅線。是個值得來的店。
Review: 咖啡一開始偏酸但香，跟日本鮮乳調勻很順口！可頌烤得外酥內鬆香氣四溢，搭配濃稠起士很好吃。

Name: Louisa Coffee Yonghe Anle
Review: 今天點了紅蜜鮮奶茶換燕麥奶（aka蜂蜜國寶茶+燕麥奶），真好喝哈哈，不會太甜也沒咖啡因，真讚。
店裡氛圍不錯，店員親切不會讓人有壓力，更讓人感到放鬆。
Review: 非常惡劣拿一個硬的像冰塊的蛋糕給我
詢問店員 結果態度不好回答我說 等退冰阿
Review: 公園第一排的平價咖啡店 ☕️

很適合閒散坐一下午看書、思考人生 😃
Review: 店員很有禮貌,服務很好!
即使現場點餐的客人很多,
仍不厭其煩的請後方的客人稍等一下!
雖然內用座位數不多,
不過整體環境給人是舒服的！
以及這邊的內用飲品
不像其它的分店一律都用外帶杯,
因為不會久待,所以發現是用
內用玻璃杯裝的時候,請店家更換,
店員仍然很敬業的小心翼翼裝入外帶杯,
並且沒有不好的臉色,語氣依然和諧,
這點跟其它分店比是一大加分！
Review: 一大早服務人員態度差真的會讓人心情很差，我忘了會員累積要什麼開，瓜皮瀏海眼睛男叫我看官網，我說「我有註冊過了，是不是報電話號碼可以？」，還是很不耐煩的說「看官網！」眼鏡都遮不住他的白眼。
我後面沒有人排隊，店裡面也沒有很多人，有必要這樣嗎？

Name: 入日咖啡
Review: 九天的姊妹店
不輸知名品牌的千層蛋糕❤️

檸檬乳酪、包種茶、季節鮮果
襯托每一款的主食材的配方比例
不互相搶味
每一口都回味無窮
Review: 晨光特調氣泡飲 $120
優格檸檬乳酪千層 $170
季節鮮果千層 $170
巴斯克乳酪蛋糕 $160
不收服務費/每人低消一份品項/客滿限時90分
⁡
在三峽老街周邊挖掘到的優質咖啡廳，好喜歡這家入日的氛圍！

蛋糕看起來都好好吃忍不住兩個人點三份～千層紮實份量感十足吃的過癮！巴斯克是紮實比較像乳酪蛋糕的版本，氣泡飲也好喝～下次來三峽除了人氣滿點的清琳之外也可以來這家入日讚讚讚！！！
Review: 這是我目前吃過皮最輕薄軟嫩的千層蛋糕！！真的好好吃喔🤤🤤  整體甜度不高，和草莓酸酸的味道搭配非常清爽，聞起來也充滿草莓香甜的氣味好療癒🥰🥰  之後會再去嘗試其他口味~💯
Review: 被極高的星級和千層蛋糕照片吸引而來，但…我最驚艷的是茶品們，屬於氛圍滿分適合小聚聊天和獨處看書的空間！

推薦品項：
三峽有機蜜香紅茶 $150
熱的可回沖，茶葉回沖第三回仍有紅茶清香，是蜜香氣味濃郁，依個人口味可以調整茶感，是很適合配甜點的紅茶！

千層蛋糕整體口味都偏乾，蛋餅層薄，有淡淡蛋香，但鮮奶油層可能太薄，沒有濕潤感，味道也都屬於清淡…小失望啊…唯一欣慰是非常的上鏡🤣
Review: 三峽不愧是適合茶樹生長的環境，茶的清香著實令人神往，而九天(久日的姊妹店)主打招牌千層蛋糕，清爽好吃不過甜，坪林包種茶的甘潤及幽雅在懸日意象的灑落間渲染開，相互搭配意外乾淨明亮又回甘，彷彿在山間品茶賞日光。

喜歡這裡舒服愜意的氛圍，帶本書或筆電就能在這裡一天，但是畢竟店內座位不算多，客滿的話會有90分鐘的入座限制。

Name: Louisa Coffee (Garden shop)
Review: 點了青醬野菇磚壓吐司跟太妃糖紅茶，原以為45元的紅茶應該是中杯，沒想到這麼大杯，茶香味道也不苦澀，蠻好喝！坐靠窗高腳椅座位區還能眺望後方夜市，整體餐點品質都不錯，推推～
Review: 帶寶貝來參加小小店長的體驗活動
店員哥哥跟姊姊對孩子都很親切也好溫柔❤️
非常有耐心的一步一步引導孩子互動學習
一對一的體驗讓孩子更能體會細節

舒適乾淨的空間，旁邊就有停車場很方便
餐點好吃、適合在這裡用餐放空休息
鄰近夜市可以吃吃逛逛再回家👍🏻
Review: 帶兒子參加小小店長活動，店員對小朋友都很親切也很有耐心，店內氣氛環境都不錯👍
Review: 音樂放的非常的大聲，聊天都聽不到聲音。
青醬磚壓不合我胃口，苦苦的。
有停車場4點前免費，服務人員親切。
桌椅都舊了破皮很多，以前是這裡的常客沒有那麼滄桑。
Review: 停車方便，環境舒適安靜！商務洽談行動辦公的好地方☕☕☕💯👍😄

Name: 5Cafe (五嘎逼)－五咖啡
Review: 蛋糕非常好吃，伯爵紅茶蛋糕的伯爵味非常濃郁，巴斯克蛋糕也不會太甜，美式咖啡好喝，榛果拿鐵稍嫌不夠熱，應該打奶泡時，牛奶不夠熱，但花式圖案漂亮，檸檬咖啡，不知道是不是少冰，稍嫌酸度不足，茶類也好喝！
Review: Google Map上發現的溫馨小店
在這裏渡過了一小段時光
好好沈靜一下的me time

熱伯爵茶☕️配伯爵起司蛋糕
沒想到可以在八里吃到這麼好吃的蛋糕🤩🤩🤩
太驚艷了太驚艷了！

🍝客製義大利麵
🍚粒粒分明香氣十足的炒飯
通通都很可以！👍

已列入八里愛店名單
一定會再去的
❤️❤️❤️
#蔬食友善
#親子友善
#寵物友善
Review: 有素食蛋炒飯可用，對在地素食的人又增添了一美食🥰
Review: 炒飯和鐵板都超乎預期的好吃，連小孩都各自吃一套餐，搞到不來個咖啡甜點無法結束。店面和招牌不起眼，但絕對值得前來一試。
Review: 檸檬塔、榛果拿鐵蠻好喝的，檸檬咖啡味道不太好，火腿起司吐司表現一般

Name: Honey Bee Coffee
Review: Coffee is really really smooth. I started drinking black coffee after coming here. Definitely recommend if you are an avid coffee drinker who doesn't like all those added sugar and cream to fatten you up, but purely a great cup of coffee. The employees pretty much leave you alone after you order your coffee so you can relax and do whatever you want, read a book, browse the net, anything to chill.

咖啡真的很好喝，很順口 而且不像外面的咖啡讓你需要加一堆糖，奶精來掩蓋咖啡自己的苦味或者燒焦味。自從我開始喝了這家的咖啡我就變成只喝黑咖啡。老闆娘最近出了兩種新口味很不錯，我很喜歡耶加雪非，帶有lemon味道的咖啡！
Review: 環境幽靜，但是咖啡非常香醇。
這裡的咖啡味道甘醇香。

永康街晃累了，來這裡走走也很不錯。

咖啡可以做出蜂蜜的香味真的是很酷的一件事，非常推薦來試試
Review: CP值高，老闆娘親切
Review: 熱鬧永康商圈旁的靜巷優雅休憩空間，咖啡種類豐富口味專業，親切。很適合好友聚會。
Review: CP值很高誒，非常棒

Name: 917 How's Coffee
Review: 環境舒適，若沒有客滿是不限時間，旁邊有插座對於來做作業的人非常友善，咖啡很香（微酸不苦），點了一份帕尼尼，原本以為會吃不飽，結果意外的麵包超級厚，吃得很撐。
Review: 餐廳位子很多，有燉飯、義大利麵、披薩，點主餐+飲料，大概單人用餐價位會落在350-400之間，寵物友善餐廳，因為不限時，吃完還可以好好的享受閱讀時光，讚
Review: 餐廳環境很好，有1樓及地下室座外。服務人員不多，用午餐燉飯很香好好吃，但量稍嫌不足（一般男人食量）。假日餐廳容易客滿，最好能先預訂。夏天冷氣空調不夠冷。
Review: 食物很好吃，推薦早午餐法國吐司一定要試試，是我喜歡的軟軟酥酥口感。冰拿鐵蠻好喝的。朋友點的蔬食炒飯吃起來有鍋氣的香味，蠻有水準的。
Review: 六張犁捷運附近不限時咖啡廳，提供早午餐、下午茶、義大利麵、輕食、咖啡、茶飲。1F室內可容納35人、戶外15人，網速快、價格適中、空間寬敞，聚會聚餐的好地方。B1有課程講座會議場地可租借，可容納50至60人，20人以上可以做自助式餐點。

Name: Magiko魔兔魔幻學院
Review: 舒服的小酒館，外觀低調但服務很好，適合下班散步過來放鬆小酌一下，一個人來也可以很自在

工作人員很有親和力，想放空或是像是朋友一般輕鬆談天都行，透過短暫聊天發現他們有很多有趣的東西可以分享(聽說有時還有魔術看)

重點是他們的調酒的確好喝，(可以試點menu上面沒有的，他們能依客人的感覺跟喜好做即興發揮)

改天早點想喝咖啡時會再來試試看他們家的「藝妓」
Review: 音樂表演很豐富，還會跟現場觀眾互動。
咖啡很好喝，氣泡咖啡非常特別，很大杯，喝的很爽！！
日式調酒好喝微醺不會醉，大推！😊
Review: 老闆親切 招待手工餅乾～店內環境很精緻❤️❤️❤️點了一壺初戀的回憶 很香✨
Review: 風格獨特的一件咖啡廳/餐廳/酒吧/桌遊店（？），最可怕的是每個項目都很美味
Review: 空間小了點，氣氛佳，還是一些活動唱歌，放鬆休息的好地方。

Name: Liu Nai Yu Mi Cafe
Review: 老闆人很好請我吃雞蛋糕 超好吃😋😋會常常來 店貓貓超可愛還可以嚕 有插座網路可以讀書👌👌
Review: 必須一開始就說，有兩隻店貓，超級可愛！

照例又是忘了拍餐點的我，不過因為我只點了一杯咖啡跟一杯飲料，所以也沒什麼參考價值就是了哈哈。
不過可以選擇要不要灑肉桂粉喔！

因為老闆選擇把製作吃食的地方設在店外，從外面看起來是個攤子，我一開始還以為沒有咖啡店了！🤣
不過這樣店裡既不會有油煙味，還可以做外帶外送，也是很聰明的！

店內的空氣循環做的很棒。
具體表現在，鍋燒麵我只在老闆剛端給別的客人的時候聞到好香好香的味道。
然後就沒有然後了……
一丁點味道都沒有分給我（的鼻子）了！

總之，環境跟氣氛和老闆都讓人舒服自在，親切奇妙。
是個可以帶著書或者筆電（平板）去那裡工作/打發時間的好地方！

ps.離開的時候在門外看見咖啡豆在一個小機器裡面滾動。
我是如此孤陋寡聞，不過那是在烘豆子嗎？是吧？一定是的吧！
Review: 平心而論，餐點真的不怎麼樣😂但是老闆的服務態度、貓咪可愛、店內舒服的氣氛、沒有低消跟服務費就值得5顆心了。
而且店家還開在那麼偏僻的社區裡面。值得回訪，這樣貓咪才能加菜😂
Review: 昨日中午和晚上都來用餐，發現老闆一人在做，覺得他很用心滿足客人的需求、很用心經營店家和照顧貓咪們，店內空間不大，謝謝老闆把氣氛營造得溫暖；兩隻貓咪🐈，阿咪人人好，即時是非熟客的小編K和家人，也都會靠過來給我們摸（中餐和晚餐都有），另一隻老闆說是個狠角色XD喜歡人拍他屁股，如果沒有玩夠，會咬人和抓人XD所以小編K在現場沒有看到客人和他互動⋯老闆說小朋友可以過去，但不能跑，因為貓咪會覺得太大聲。謝謝老闆和阿咪，給我們愉快的兩餐。
Review: 老闆很親切互動性很好，重點有2隻店貓可以隨便嚕

Name: 撞個咖啡Drunkard cafe
Review: ☕️西西里美式超級好喝！！！
咖啡跟檸檬的香氣平衡順口非常讚🤩
🥐肉桂捲很好吃才70有夠便宜
肉桂濃郁不會太嗆
口感很有水準還有很多核桃
是保證回購值得專程跑來買的肉桂捲！😍
🥐鹽可頌外帶隔天回烤一下很優秀耶！
出乎意料的好吃！
比一些知名麵包店的還要厲害很多！
老闆很熱情好聊
小小的店卻很舒服～
是適合喝杯咖啡休息一下
順便帶走明天早餐的好地方( ´▽｀*)
Review: 推 很推 連續拜訪三天
在台北的巷弄裡150元可以滿足的下午茶
很後悔沒有早點發現的好店 之前都是經過沒有刻意駐足 畢竟店家小小的在角落 誰知道這個小巷子裡真的臥虎藏龍
一開始是被門口的肉桂捲和招牌上令人動心的拿鐵價格吸引
原本不抱有太大的期待 但要是成主顧 拿鐵真的很好喝 絕非一般連鎖咖啡廳千篇一律的味道 非常驚艷
肉桂捲更是讓人感到誠意十足 80塊的價格 換來的是滿滿的核桃碎 不會過度發酵的麵體 是層層濕潤肉桂滿滿的肉桂捲 若帶回家再用氣炸鍋烤至表皮酥脆更增添一層風味
另外老闆也蠻熱情 蠻願意分享 真的是一家好店 沒意外會無限回訪
Review: 路邊的小店，天氣好很舒服
咖啡好喝，Cp值超高
肉桂捲打趴一堆名店！
不是核桃是焦香胡桃
太完美了❤️

老闆人又親切！
值得再訪N次
Review: 今天走路剛好路過，想說買一杯咖啡和肉桂捲，感覺是自己做的～上面的核桃蠻多的🥰
氣氛相當不錯～很讓人放鬆的地方！
老闆人很nice 🥰 帥哥老闆唷～
今天一個小確幸❤️
下次經過會再買❤️
Review: ‼️超級推‼️ 是一家在角落小小的店面 就在家裡後面從來沒有去過 被拿鐵的價錢吸引過去結果超級好喝！很香濃順口而且有果香味 然後肉桂捲也好好吃才80塊超級便宜 他的麵包體是有點韌度的很好吃，每一層的包覆滿滿的肉桂黑糖 而且感覺肉桂粉是用比較好的 吃起來微微辣辣的非常好吃
肉桂捲外帶回家老闆有教灑一點點水微波一下才不會流失濕度 然後氣炸鍋180度1-2分鐘讓外皮有點脆脆的 超級好吃 核桃也給的超級大方 總之就是一個會一直一直回訪的店！

Name: TAIPEI18 Coffee
Review: 早上除了咖啡外只有少量包點供應，提供的包點還是冷的
Review: 很棒的咖啡，很棒的空間。這家咖啡館就在我們酒店旁邊，我很高興我們能進來。它雖小但很吸引人，咖啡一如既往地美味，黃油蜂蜜吐司是我當時需要的一切。我的中文很糟糕，但他們的英文很棒。絕對值得一去。

Name: 光宅（恕無接待4人以上團體，亦無法拆團入座，營業時間請至IG及FB粉絲頁查詢）
Review: 🏠 光宅
📍 26443宜蘭縣員山鄉溪洲路140巷32號
🚗 建議開車或機車前往
⏳ 不定休，營業時間至IG或FB查詢
☎️ 03-9311238
📝 無訂位服務亦不接待四人以上團體
💰 每人低消一杯飲品

▪️玄米抹茶歐蕾
雖然有點甜，不過抹度夠，玄米的搭配增添了品嚐上的口感。
▪️伯爵奶茶葡萄戚風
伯爵奶茶味淺淺的，葡萄酸甜適中，戚風蛋糕糕體濕潤，鮮奶油也不會過甜，不過吃多微微油膩感。
▪️小山園抹茶奶糖貝果
這是我最喜歡的（只不過偏小也偏貴），貝體很彈牙，裡頭內餡是會微流汁的，因為是奶糖，所以整體的甜感就很明顯，可是完全不會膩，有點像吃液體版的奶酥。
▪️炒很多香料咖喱雞肉飯
真的如同餐點名稱，香料炒很多，超級重口味的一份咖喱飯，會怕辣的人不要點，不過個人蠻喜歡的，只是前面要先吃點東西墊墊胃。雞肉很嫩份量也給不少，但因為調味很重，因此雞皮就更明顯有油感。
▪️仙渣蛋白餅芭樂雪泡美式
芭樂的味很好的跟美式融合，沒有苦澀感，是屬於有甜度的，裡頭還有一球冰淇淋，仙渣蛋白餅給不少，不過自己沒有特別偏愛。

🍴餐點部分我覺得都算有特色，尤其在飲品上感受得到店家的用心，自己吃得蠻滿足。
☀️在田間小路中的咖啡廳，旁邊還有停車場很方便。去的當天很幸運是第一組客人，因此能看到也能拍到都沒有人的空景，加上當天陽光普照的天氣，真的好好欣賞到了「光」宅。坐在戶外區曬著暖陽、吹著微風，聽著風鈴聲，品嚐著食物，悠閒的待了一整個下午，真的很溫暖、很美好～
📝光宅的規定在社群軟體上寫得相當清楚，要前往的人要再多注意店家規範哦～
Review: 戶外區很舒服非常適合聊天放鬆
（會有蚊蟲 不過店家有準備蚊香）
在室外用餐不能點主食
餐點也都會以外帶的形式提供
點的飲料都長得很可愛也很好喝✨💗
戚風蛋糕吃起來蓬鬆不會太甜🍰
Review: ·覆盆子巧克力戚風
以前吃過舊店
就很喜歡戚風蛋糕
戚風蛋糕蛋糕體是很濕潤的口感
鮮奶油濃郁滑順口感搭配覆盆子帶酸
味道平衡的很好不會過膩
就算一個人吃也沒問題

·花椒伯爵千層&草莓最中
千層可以吃到茶香&花椒香
但花椒沒有辛辣感只有留下香氣
整體搭配沒有衝突意外的很搭

·美式咖啡
口感很溫順
不會偏苦或偏酸
上面泡泡很綿密是近期喝到蠻喜歡的美式
Review: 2024.02.01

天氣晴！

阿甘正傳：「人生就像一盒各式各樣巧克力，你永遠不知道下一塊會是哪一種？」

今天來到這裡，讓我深切感到

餐廳（咖啡廳）到處都有，沒有來過，你真的不曉得它是哪一種！

一直關注光宅很久了，只是每次都沒有剛好有時間來喝杯咖啡！
今天終於沒有錯過它，成功來訪

之前在社群媒體看到很多人介紹這個咖啡廳，只覺得它應該是在宜蘭不錯的咖啡廳
但是今天我來了之後，我真想說，它目前應該是我來宜蘭的咖啡廳第一首選。

今天來的時候陽光真的非常好，在這種好陽光的日子，如果能選戶外座位我一定不會選室內座位

在這裡戶外的座位，讓人感覺非常非常的舒服跟輕鬆。整個環境的設計應該說非常好。

搭配餐廳所選的音樂，真的不得不說是放鬆的第一首選！重點是店家戶外座位不限時間！
這一點更讓人覺得沒有壓力
真的超舒服的！

咖啡廳旁邊的溪流，讓我有回到京都鴨川的感覺！
真的是非常舒服的一個環境
推薦有到宜蘭的朋友，真的走過路過千萬不要錯過！

很值得排一個下午的時間來放鬆！
不會後悔！不會踩雷的！

除了服務人員有點「微」沒耐性
其他一切都很好🥰

人生就是來體驗的！對自己好一點！
找個讓自己舒服的地方.
不滑手機！靜靜的坐在那裡，值得！
Review: 整體的氛圍跟舒適度很高的咖啡廳
旁邊也有停車場很方便，三顆星是給環境

但是戶外舒服的座位餐點很多都不能點以外，用外帶杯裝的咖啡卻有很多咖啡滴在杯子外，咖啡的口感偏酸沒有很好喝，因為等待餐點的時間很長，但是實際拿到餐點是很不精緻的，後續再搭配價格就會覺得很不推薦😂只會來一次的咖啡廳

Name: 1996 COFFEE / 台北咖啡廳 / 關渡花海
Review: 店內寬敞明亮，風格簡約中不失設計感。餐點具一定水準，咖啡口味偏苦。
可惜連假期間備料不足，點三樣就有二樣賣完，紅茶這麼普通的品項也沒有，是挺讓人意外的。
店內低消一杯飲料，即使點餐也還是要點一杯飲料，讓人有點不太滿意。
Review: 假日下午三點多，座位約9成滿，店員明顯因人潮忙不過來，但態度有禮，等了約20分鐘才拿到咖啡，拿鐵品質很好，咖啡偏苦口感，拉花也很漂亮，個人蠻喜歡的，內用低消是一杯飲料，100元以上可集一點，一點折抵一元，可視情況看是否加入會員，消費可以用Line pay付款
店內角落隨處可見插頭，分為雙孔插座和兩個USB充電孔，也提供wifi使用，許多人帶著筆電打報告和討論事情，環境會有些吵雜，但整體來說還不錯
Review: 店內很明亮寬敞，假日中午來客人不算多，所以很舒服，適合來這放空
點了海鹽焦糖拿鐵跟熱摩卡，但上桌咖啡完全不熱是溫的，個人喜歡熱一點的口感
肉桂捲加熱不夠，所以口感及味道都還好，不太推
檸檬塔口味馬卡龍蠻不錯的，不會太甜
這家店位置很好，鄰近捷運站
Review: 早午餐點好吃，但對男生來說份量不是很夠。空間寬敞明亮，對面有停車場很方便
Review: 位於關渡捷運站附近的咖啡廳，空間明亮寬敞，整體氛圍很chill，假日下午約3:00前往幾乎全滿。店家不會限時所以很多人帶著電腦去工作/做報告（？）

餐點飲品都很不錯，服務態度也好好～想要久坐建議早一點去才不用跟人share大桌。

Name: 半山妖吐納 CowYiao TUNA
Review: 住附近中午第一次來這家店買霜淇淋
一看一隻要超過100多塊
然後店員甚至不太會操作機台？
結果超小一隻還被擠的很醜
隔壁全家都可以買兩支的價錢了還比較好吃...
霜淇淋建議品質要提升到價錢對應的品質
員工訓練也要再加強
之前還在北藝大時去的映像很好
結果搬到自強路這邊服務品質變差很多
Review: 單品咖啡相當好喝，風味相當於高檔裝潢手沖達人咖啡廳水平，但價格十分親民。（我自己會烘豆跟手沖，平常不太喝外面的咖啡）空間氛圍與風格非常棒，十足妖山氣氛。午後來一杯咖啡看牛超級chill。我的台北市最佳咖啡廳就是這裡了！老闆我下次要來吃霜淇淋！
Review: 這邊之前似乎是文創商店之類的（？），就開在北藝大門口大草原邊，是下午出來遛遛想吃點下午茶的好地方，雖然沒有吹冷氣內用區，但外面的座位在天氣涼爽的時候非常舒適。我們點了霜淇淋及黑糖鮮奶茶，價格中階大概與7-11差不多，但口味不輸連鎖咖啡店。老闆很親切而且還有可愛的店貓。這邊假日會有很多遛狗遛小孩或郊遊的人，算是很不錯的招商案例及營運模式，若營業時間能拉長就更好（因傍晚涼爽來客多），希望能維持服務品質繼續服務大家🍦
Review: 就在奧米加咆哮獸家隔壁的吐納冰淇淋，雖然店面叫做冰淇淋，但是我最常點的是他家的expresso（目前限內用），拿鐵和奶茶也非常好喝。牛奶是用小農生產的，喝起來品質特別好。
店面販售的整串香蕉也是非常香Q，不用怕吃不完，因為真的很好吃。
當然冰淇淋也很美味，圖片上插了一個京都八橋是我自己加的，肉桂味的八橋拿來當冰淇淋的杓子味道很搭耶，有興趣的朋友可以自備八橋試試看）
Review: 摩卡咖啡好喝～可可味很濃郁

Name: Mark Daddy Coffee Roasters outlets
Review: 這次找了一下，發現有個能閱讀的咖啡廳，除了有插座外，不限時，氣氛也很好！
飲品部分平價，甚至飲品搭配甜點才180元！
可惜的是這次先吃了東西才過去， 下次想找地方泡在書堆裡，很樂意特定騎車過來，門口就有一大片機車停車位，非常方便！
提拉米蘇好吃、黑糖歐蕾好喝、紅玉及金萱尚可😂

下次一定會再訪，好想吃看看餐點！
Review: 還不錯的地方，可以夾咖啡好好玩，餐點還不錯，地方很寬敞，人手有點不足，但大致上很親切，場地很乾淨還有很多咖啡及周邊可以買
Review: 內用有滿多座位的。飲品外還有甜點跟鹹食販售。當天點了手沖大嘴鳥、貝里斯拿鐵跟布丁。另人驚豔的是布丁，口感滑嫩。飲品搭配只要加50元就能品嚐到甜點～很划算👍👍
Review: 飲品第二杯半價可寄杯一個月內使用完畢
燻雞青醬披薩基本上好吃但是略過辣不適合小孩或不吃辣的人
德式香腸款咖喱飯套餐上有半熟溫泉蛋
餐食四星
但是咖啡香濃值得給五星
環境寬敞人不多滿屋咖啡香味也給五星
可停車在對面的台灣園區
Review: 手沖咖啡的價位太親民了！而且第二杯半價，實在優惠！室內空間也寬敞，這兒的咖啡豆種類真的多，而且展示的每一種都有小牌子介紹一目瞭然，現場每日提供三款精品莊園手沖咖啡試喝！好可惜不住在這附近，有機會經過會再入內喝咖啡！

Name: 吾思學人iLearn學思空間
Review: 找到一家不准說話的咖啡廳。太棒了。

上次找到必須輕聲細語的咖啡廳是"巢nido"，今天青出於藍，店員直接表明你有兩個選擇：待在外面的開放空間，或是不准說話的閱讀空間。我當然要進去瞧瞧。

閱讀空間根本就是個小型圖書館（牆面的書只是裝飾），沒有背景音樂，只聽得到鄰桌寫字與按自動筆的細微聲音，讓人可以專注的看書，或是不小心打瞌睡...。

第一次來可以體驗閱讀空間，之後要進入閱讀空間需要加入會員，但儲值金額都可以抵消費。空間約16個位子，有許多學生在這邊準備考試的樣子。外面的空間只有8位，是個不大的咖啡廳。

需要極度安靜的朋友可以來試試看喔！
Review: 環境很舒服！氣氛佳！
可惜室內位置稍少一些，但即使到戶外區也很棒👍👍👍
小巷中能有可以開到較晚的咖啡廳，真的很難得～～
然後店家人很好，大推！
Review: 是個很舒適的環境
可惜平日營業時間是16:00之後

低消$65/2小時 ⚠️
Review: 初訪
被濃濃的氛圍吸引
上網看了一下
可以提供安靜閱讀的空間
第一次到訪第一杯飲料
可以體驗2小時在閱讀區的寧靜

點一杯飲料靜靜的沈澱
享受屬於自己的時間
不論是讀書、辦公抑或是發呆
做做自己的事情都很不錯

閱讀區域好像是會員制
需要買點數
當下沒有多詢問

有沒有勇於拒絕自己不想要的生活呢？
看著筆管上的文字
需要好好想一下
你呢？
Review: 回來看看曾經住過的地方，發現原來對面開了一間會員制的咖啡館，雖然不是會員，但有一次免費體驗，進去後的內部裝潢像國外圖書館，走原木風格，座位下有插座，其實滿方便的。
今天點一杯美式咖啡，順便把帶在身上的書看完，感覺很愜意。

Name: 韓國Caffe bene 咖啡伴頂溪門市
Review: 咖啡冰沙 友人覺得不錯
椪糖奶茶 甜度沒調整
對我來說甜度不夠 喝不太出椪糖的味道

原味麻糬鬆餅 雖然店家是當天現擀
吃起來的口感和我想像的酥脆感有落差
軟軟的..

⭐️悠悠飲食參考：
甜：手搖飲半糖>偶爾3分糖
鹹：蠻重鹹的
辣：中辣
Review: 路過來吃看看😆
鬆餅還不錯蠻特別👍
黑糖拿鐵普通
Review: 舒適的空間 咖啡好喝
可頌鬆餅棒意外的好吃
我會為了他再來
台中快來開一間吧
Review: 有一陣子沒開門，以為不開了，今天路過發現有營業，立馬買了三支鬆餅冰棒，現在全面打8折超划算～好香好好吃🤤
咖啡拿鐵也好喝，適合喜歡鮮奶多一點的，習慣咖啡因的人可以再加一份濃縮👍🏻

聽說目前缺人手，營業時間好像不固定，但早上都會營業，也會不定時有買一送一、特餐優惠價的活動。
總之～鬆餅很好吃喔😋
Review: 下課後來小憩，整體氛圍很喜歡，餐點有種平凡中帶點不平凡的味道，鬆餅和三明治都好吃，下次再來試試貝果😋

Name: STARBUCKS Guangming Shop
Review: 店員親切，動作迅速
應該是看過最小間的星巴克😆
Review: 來試喝新品維也納那提，已經是一下糖了我還是覺得很甜（跟焦糖瑪奇朵，栗子蒙布朗燕麥那提比）店內真的是有夠小，連正常的走道都跟內用區共用，要小心有人一站起來可能沒看到你就會發生碰撞，不過我覺得店員服務品質一樣都很好，尤其看到銀髮族的夥伴簡直老當益壯的樣子就覺得很棒，再來就是飲料的部分喝起來也是有一股獨特的風味，疑似有巧克力的碎末但我不太肯定是什麼，走的時候不小心外套掉了，遇到個外國金髮正妹撿起來追我，本日小確幸
Review: 店內雖不大，但環境乾淨，交通方便，店員服務態度也很棒，焦糖核桃栗子塔很推🤤
Review: 門市人員服務很親切
冷氣很強

2024.01.06 再次拜訪 服務還是好親切
Review: 空間不大，只有一層，服務員很客氣，會主動詢問需求，店長很高會積極推薦餐點，優惠麵包還推薦可以當隔天早餐，可惜我不太吃澱粉類，不然一定選購，很推薦的一間星巴克。

Name: 咖啡店-麵包
Review: 麵包蠻好吃的，今天外帶3.Pate Xiu （會辣，但整體覺得不錯）
2/13傍晚到訪，好像還沒正式開始，只有3、5號可以購買。
Review: 不可能我牛奶咖啡只有半杯耶🤣🤣還要80！
真的錢很好賺🤣🤣😍
一次店🥹🥹🥹
Review: 呃第一點找客人錢的時候戴手套欸？
幹錢上面都是油超噁心
而且這樣超沒衛生觀念
好傻眼欸
而且說時候再過去一點也有一間便宜好吃的越南麵包
這間我還沒吃但真的超貴不好吃真的很爛喔😇
Review: 東西還可，但沒什麼記憶點，份量和內餡少，價位很高，希望可以賣像後站一樣的河粉🥺
Review: 桃園那麼多家越南麵包，同一條路上就有更好吃又便宜的

Name: 關渡輕食館
Review: 跟老公小孩騎車來到這……謝謝有個能休息的地方👍👍👍
Review: 咖啡好喝，雪Q餅好吃，價格又親民
Review: 每次一定吃義大利麵!

Name: 獨角獸森林咖啡館Unicorn forest cafe
Review: 心情會很平靜，可能是菜單很療癒也可能是因為他們的水真的很認真淨化。
Review: 被植物綠被覆蓋的空間
室內是明亮舒適的氛圍
座位之間有舒心的距離
隔壁食客以聽到又不會太搶戲的音量對話
我與朋友靠牆而坐
在一個對外界一目了然，但相對低調的位置
倚著牆，有一種安心的感覺

不約而同地點了獨角獸🦄️早午餐
早午餐的魅力就是五花八門的食材
手牽手躺在餐盤上
有半熟蛋、熱狗、培根🥓、軟法、沙拉🥗
中間有一小碗彩色涼麵或黑糖優格
加上一杯熱紅茶☕️
感覺是個完美句點了

隨飲料附上的小卡
彷彿是獨角獸🦄️對妳目前狀態的提醒
精要地送上一句靈性的話語
Review: 已回訪多次❤️環境舒適、氣氛暖暖的，餐點美味還會獲得一張療癒卡，店員都很Nice！適合放鬆充電的好地方，推推🥰
Review: 跟朋友聚會，感覺用餐氣氛非常愉悅！而且店內環境優美，可以拍出很多的美照，餐點的部分平價好吃，整體CP值很高，是值得再訪的店喔！🥰
Review: 從室外進入到室內 是一種不一樣的氛圍能量場域 充滿了喜悅和療癒的感受 服務人員也很親切的服務 是一個值得身心靈充電和放鬆的好地方❤️

Name: 聞山咖啡景美店 自家烘焙精品咖啡 咖啡豆/甜點/外帶咖啡
Review: 整間店很有復古的風格，滿滿咖啡香氣～咖啡部分，點了義式拿鐵，聞起來味道也很香醇，另外也點了單品咖啡，值得推薦～
愛喝咖啡的各位，可以來這邊坐坐，品嚐ㄧ杯咖啡，享受愜意的時光＾＾
Review: 20年前就喝過這家咖啡，這次回台灣再來，還是很喜歡店裡的氣氛，一樣專業的咖啡，想喝什麼口味可以直接店家推薦。下午一點前來，可以坐到有檯燈的位子，很喜歡這種感覺。兩點多人坐滿了有點吵
Review: 點咗美式同檸檬撻（週六限定），檸檬撻比外面甜品店好食，但咖啡真係好飲，會再訪☕️
Review: 溫暖的木質調，一桌一燈低分貝的氛圍，很適合獨自安靜的，看書，想事情，筆電工作者。
可自選店家精選豆，適合各式喝法，很專業！👍
Review: 環境舒服 雖然燈光稍暗些 但很有氣氛
有賣咖啡豆跟濾掛 喜歡的可以自己買回家自己泡泡看
咖啡跟甜點都蠻有水準的
基本上會推薦朋友來這家店坐坐

Name: After5_步驟六龜山店
Review: 人雖多，老闆卻相當細心。一進門就立刻招呼客人，眼神沒有不悅(有些店家在忙時會給臉色)。當我等待老闆空檔點餐時，貼心的老闆竟有注意到，並告知晚點幫我點;就算後來的客人搶在我前面點餐，老闆仍很貼心的按照順序先上我的咖啡。光這個服務就沒話說，加以店內舒適的環境，有水準的拿鐵，想不來都不行。老闆的中培拿鐵溫醇濃郁，聞時帶花香，喝時帶一點酒香，很有層次。
Review: 社區型的文青咖啡店，裝潢令人舒服，色系溫和。
咖啡甜點水準之上，服務溫暖。
因為離家近，確定是會常來的咖啡店。
二樓位置舒服，有插座有網路。
對我這有點年紀的，唯一美中不足，樓梯小又陡，上下樓梯要留意。
Review: 可頌超爆好吃
大家來一定要點可頌
乳酪蛋糕也好美味

拿鐵喝第一口偏酸
後面很順 奶味香濃

這家餐點真的很讚
老闆娘很溫柔又漂亮
坐一整天都不會覺得備感壓力
（客滿 會限時2小時）
二樓還有位子
滿多插座真的適合讀書 辦公
廁所在一樓

有機會來附近
肯定會再回來吃可頌～🫶🏻
Review: 老闆娘很親切🫶🩷巧克力可頌很好吃！非常酥脆 是苦甜的巧克力！搭配一杯美式 非常絕配！
Review: 焙茶厚片超好吃 很香濃 麵包餅皮類的都很酥脆好吃！麵包酥脆到希望有玉米濃湯 沾著吃一定也很棒👍茶類濃郁好喝！單價都偏高 但環境跟吃的絕對有符合價格 離家又近 會常去的好地方👍

Name: 米琪亞手作烘焙精品咖啡
Review: 咖啡超好喝，鬆餅無敵讚，還有現磨的豆漿，口味一級棒，是聊天殺時間的好去處，絕對值得再度光臨。
Review: 我很喜歡喝咖啡,在我的咖啡品嚐品項當中
店家的用心喝的感覺得出來，從選豆到烘豆到沖泡出來
咖啡香不刺鼻喝熱的很滑順，喝冰的也很適合
如果你也喜歡咖啡 就來這裡走走
Review: 好咖啡👍🏻☕️店家自家烘培品質保證
Review: 店內莊園咖啡豆，老闆直火烘焙，老闆娘詳細選豆分享介紹，讚啦！
Review: 咖啡味道有夠差，不值得這個價位

Name: 放空。角落咖啡
Review: 平日下午這裡沒什麼客人，很適合來喝下午茶，看點書、放空，就好比它的名字 放空。角落，點了榛果拿鐵還不錯喝😊
Review: 還不錯的咖啡店，乾淨舒服，平日用餐下午人比較少，但是不影響用餐體驗。

咖啡還可以，可能因為平日，好像沒有看到甜點擺設，本身屬於住在附近的老住家了，看過很多店面在附近開開關關，希望你們可以努力經營下去，能做的不多，只能說一聲加油！有空還會去坐坐，建議可以更有活力哦，無論一個客人還是高朋滿座，保持熱情😀

環境明亮舒服，桌上還有療癒的多肉植物供欣賞👍
Review: 環境好，有插座跟wifi。一樣跟推煎鬆餅，軟綿綿地好吃。不建議點沙拉，便利商店的品質但價格貴3倍。出餐慢，悠閒步調風格。
Review: 環境優美，餐點價格合理，食物也不錯吃，是個找大家一起去聊天的好地方
Review: 老闆很幽默～ 咖啡☕️中杯這麼大杯
😂😂😂😂😂😂😂😂

熱壓吐司牛稍鹹 $140
美式中$110
煎水果鬆餅$160

沒有服務費 吃完要自己收
點餐也是要去櫃檯點

ㄧ層樓區域不大
附近有停車場

樓上樓下來去人太多其實 沒有很放空😂

Name: EUSUE
Review: 好喝的咖啡，老闆烘咖啡豆很香，店員貓忙著睡覺（很可愛），顧烘豆累的
Review: 夏日炎炎，問老闆有沒有適合的手沖，馬上有立開即飲的冰滴咖啡
有酒香的馬拉威AAA，實在太適合這個玻璃瓶身了😄，即使冰飲仍保留了味覺層次，十分推薦！
Review: 精品咖啡烘焙工坊。多種冰滴咖啡——淺度、中度、深度烘焙、埃塞俄比亞咖啡、哥倫比亞咖啡等——可供選擇。非常適合炎熱的天氣！

Name: Night Owl Coffee
Review: 老闆兒子太態度溫和待客有禮，還有對機車或重機車朋友有折扣20元，老闆兒子說有提供
背包住宿方面，北横公路跟本沒有，目前這家
才有
Review: 剛好寒流來襲，恰巧是平日上門，隨意簡單就好，
孰不知店內有鬆餅卻沒賣，假日才有平日卻無賣，
景色尚可，因戶外太冷，所以才坐在室內避寒啊！
只能點熱飲喝過過癮，老闆娘是真的親切好聊天，
但攪棒發霉偏髒，剛好又喝紫蘇梅恰巧顏色相近，
建議這小錢固定更換，不然喝出問題可是很重大。
Review: 樓亭位置景觀一流，炮竹花牆盛開美不勝收，咖啡屋駐唱歌手歌聲曼妙，經過路過不彷停駐腳步攬勝一番！
Review: 很悠閒，很美麗，很親切，有停車，很好拍
Review: 地點坐落的不錯，停車位也有，風景也有，是個天使時地利人和 都接近滿分的咖啡廳。
旁邊還有一個高台，可以登上高台跳望遠方的大橋，拍照更有氣氛。
餐點普通，並沒有很有特色，但是老闆娘非常的親切。
室內空間不多，但是如果風大和天氣不好的時候，有地方可以躲雨取暖。
只可惜廁所味道重，又臨近室內用餐區。如果坐在室內，可能容易聞到異味。建議天氣好或不冷的時候，還是選擇室外座位吧。

Name: 咖啡醍 cafete - 專業手沖咖啡
Review: 經過來外帶一杯精品拿鐵咖啡，外帶折30元
還不錯，拿鐵喝起來很順口，好喝
店內雖然小，很溫馨👍
Review: 是南港寶藏小店，老闆親切、樂於分享咖啡的知識☕️

衣索比亞手沖餘韻也很好喝👍下次來會想喝聖荷西

好難得遇到沒有辦活動，就可以藉由好的風格、好的咖啡博得五星好評的好店！
Review: 平日下午路過喝喝咖啡～～店內小而精美。冰拿鐵的咖啡與奶比例均衡，風味一般大眾能接受👌。
Review: 南港園區唯一我愛喝的咖啡小店，絕對不要錯過！
老闆的沖咖啡口感層次豐富，以前喝不出什麼果香 巧克力，這家真的喝得出來欸！

留一下評論紀錄，來了要喝！
Review: 手沖好喝！我的宏都拉斯海盜，入口微酸，中段有堅果味，後味回甘。也很適合搭配甜點享用。

Name: 咖啡亭
Review: 果汁類的果肉份量不少，但都沈落杯底，飲用前需搖一下才能喝到好風味。
Review: 美式和拿鐵好喝喔～
Review: 價格便宜，拿鐵咖啡還不錯喝！
Review: 老闆娘人很好，飲料好喝
Review: 咖啡好喝

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新莊中悅門市)
Review: 蠻常去內用的，但今天去外帶買了一杯拿鐵
容量會不會太少啊？買了一杯M跟L，結果拿起來手感其實差不多重量欸，然後到家打開看 滿傻眼的
Review: 4.3⭐️ 舒服的環境，長長的辦公桌，早上就很多人會去忙碌，店員人也很好，我都打電話再去拿，風味烤腿排吐司好吃，也推薦太妃糖紅茶，大家有到附近的話可以進去休息一下👍🏼
Review: 下著大雨就想到咖啡廳坐坐，就和家人來這家咖啡廳了！
小農系列的飲品一直都是我的愛。還有店內的氛圍，很舒服😌。
店員很有禮貌，會親切打招呼，之後有空閒一定會常來坐坐。
Review: 環境不錯
蛋糕味道普通，但是因為方便所以常吃，火腿起司熱壓很好吃唷！
之前去都沒有低銷，所以常常都去裡面吃塊蛋糕或是熱壓，也沒坐到半個小時，上次去說突然有低銷一杯飲料，有點不爽
飲料我都覺得不太好喝，連以前最喜歡的紅茶味道也不太一樣
Review: 位子多，服務好，顧客素質高，氣氛算安靜
餐點很漂亮（蛋堡麵包烤製蓬鬆，不會表面乾裂塌陷，很棒，吃過路易莎分店裡數一數二）

Name: Day Off Cafe 別家烘培咖啡
Review: 咖啡零距離🌹在冬至、冬至、冬至、念快一點⋯🥰昨天一年一次冬至的到來🥳很有緣分的我跟朋友來這裡喝咖啡☕️！除了享受咖啡外🤩老闆很親切的推薦著如何選擇咖啡👍
而且、將磨好的咖啡豆讓我們聞、歡樂中～看著專業的老闆手沖咖啡🌹
🍓就是不一樣☕️就會有「特調」咖啡☕️🍓特地為我沖泡的咖啡☕️專屬咖啡☕️
🍩🍮🍭🍬🫒🍟🍕🥖🍥🍫🍰🍧🥜🍯
在這喝著一口一口暖暖的咖啡🫖談著咖啡的｛歷史｝和不約而同喜愛咖啡的JOJO🍾聊的好開心🥳
謝謝老闆招待的粉紅～～咖啡☕️好喝！
期待下次有甜點🍮⋯⋯女生總是愛甜點🍮的🌹老闆娘應該也愛呦！我們喝咖啡☕️時、一旁美美的老闆娘也在捏🍹感覺好幸福🌹
PS:不用出國、也能感受在國外的氛圍🌹
Review: 我目前評價了18家咖啡店，有3家五星超讚、10家四星喜歡、5家三星還可以，坦白說，貴店是第一次我選擇2顆星的咖啡店，進店內時詢問店員卡布是否為厚奶泡，店員回覆是，可惜成品有落差，對我而言奶泡不夠厚就有失卡布的原樣，所以我選擇“不喜歡”，並沒有選擇“極差”，感受是主觀的，只是坦白說出自身感受，並沒有要攻擊店家惡意。
您指出我評論的咖啡店家價格的部分，針對這點對那些也用心做咖啡的店家是否不太公平？古亭的法爾木、白胖咖啡、老傑克都是和您一樣自烘豆，用心在咖啡上面，也都是我心中的滿分。
另外我上週有打旺來咖啡，它的價格與貴店差不多，但是我給予5星滿分，因為我覺得是好喝的，若我花不起這些吃吃喝喝的價格，不會到處找餐廳再來寫評價，價格不是用來衡量一切的，價格可以高，但是要給客戶相對的感受。
也許我沒有您懂咖啡，但是我有我喜歡的味道，您的好評不少，相信也有很多人認同您的味道，但是，不是和您喜歡的不同就是酸民。

卡布奇諾💰120❤️❤️🤍🤍🤍
卡布奶泡沒有厚度，咖啡味道表現不差，但是沒有特別出色，與價格略為不符

✍️店內空間較小，沒有撥放音樂，較不適合久呆

*使用肯啃鮮乳
*有wifi
Review: 很棒的一家小店
不經意走過店門口，被低調特別的氣場吸引過去！經過一些時間了解，發現老闆是一個很有趣的人！涉獵廣泛，從翡翠玉石、特技到咖啡知識都了解！

值得一提的是，店內有三款獨家配方精品咖啡：梵谷、畢卡索已經內華達酒釀！

旁邊拉麵店很有名！同樣的我覺得我家咖啡廳一樣有成名的潛力！

店內座位極少，略顯擁擠，但是老闆對於咖啡的熱情是無限大。值得專程前來交流與認識。

#喔對了，這邊的濾掛也很好喝！我買了2盒送人！
Review: 巷內、容易錯過。超 讚。年輕老闆的咖啡夢。台灣咖啡人很容易被寵壞，因為高手都在巷內！店小、但是咖啡 超 厲 害。
Review: 只能說少少的錢就可以享受到什麼是真正的咖啡

Name: 85°C Daily Cafe
Review: 這阿姨服務超差的
我跟她說號碼了
還叫我再去看蛋糕名字跟他說
阿是不會自己看嗎？
態度超差的服務也不好
Review: 這家店明明一樓內用區是禁菸，為何煙味還這麼重？日後還是沒改善的話，下次就考慮到對面的全家便利商店買咖啡吃甜點！
Review: 老闆娘美麗大方又親切接待，有個很棒與好友暢快聊天的好所在。
Review: 超級乾的千層蛋糕（應該是放很多天了）
Review: 8/7號晚上7點去買了一個巧克力森林蛋糕，回家幫家人過生日，結果在切蛋糕時發現蛋糕切起來怎麼會這麼硬，後來切開後蛋糕是冷凍過的，還未退冰，這是什麼品質啊！？
蛋糕不是現做的，也不該是冷凍未退冰賣給顧客吧！

Name: 艾迪瓦屋/象山/信義區/肉桂捲/貝果/司康/精品咖啡
Review: 美式很順口（點餐搭配還可折價20$），貝果麵包體也非常驚艷！生菜份量充足又新鮮，煎蛋軟嫩香滑，店家還會貼心附上紙袋給客人食用爆滿的貝果，另外加點的肉桂捲也很香甜鬆軟，可惜內用座位偏擁擠，建議早點到或是外帶享用，有機會會再回訪！
Review: 美式很順口，喝的第一口有驚艷到！雞胸貝果內餡豐富，生菜新鮮，貝果的嚼勁也剛剛好！而肉桂捲的甜度也恰到好處，口感鬆軟！環境明亮舒適～👍🏼👍🏼
Review: 手工貝果富有口感相當美味，是用心的老闆每天早上五點起來現做的，每一口都天然健康，很療育的小店：）
Review: 某天在公司附近意外發現的愛店，吃到肉桂捲的時候，讓原本沒有特別喜歡肉桂捲的我，也愛上肉桂捲！已經回訪了很多次的店，推對肉桂捲跟貝果🥯
Review: 手工貝果🥯真的超好吃，口感很棒～
冰美式也非常順口，都很喜歡
下次要來試試我最愛的司康

Name: 風聞有祢cafe(愛瑞莎創意客製化蛋糕,早午餐,咖啡甜點,簡餐,慶生派對,公仔蛋糕）
Review: 這店面每次路過都會忍不住往店內關注
一開始以為是教會
現在已經是個複合式餐廳
樓上還可以租借辦活動
餐點來說囊擴了早午餐、下午茶、晚餐
是間任何時段都可以滿足需求的咖啡廳
這晚點了簡餐
即便是現點現作
也不會等待太久
份量來說屬於適中
咖哩牛肉還有搭配小片的雞排
吃起來也不會有油膩感
飲料來說也有特色
熱的芝麻飲喝起來很棒
挺適合聚餐的地方
價位方面可能在這個區域會比較高
但卻是個靜謐的好地方
Review: 餐點很用心，份量很足，主餐點的薯條超酥脆，是我喜歡的風格😍
雞塊也很好吃～
飲料超推薦海鹽焦糖拿鐵☕️跟厚奶茶好好喝
甜點推薦巧克力妖怪村跟巴斯克乳酪蛋糕，好吃又好拍❤️
份量很足，兩個人吃沒問題👏🏻

櫃檯店員也很親切，服務很好，讓人很放鬆💗

今日餐點
蜜汁雞腿排早午餐$268
妹妹的卡拉雞牛肉咖哩$178
海鹽焦糖拿鐵$110
厚奶茶$70
可可妖怪村$258
竹籃之禮$218
下一次還會再來訪🙌🏻
Review: 餐點好吃而且份量很足，甜點好吃不會太甜，很推薦大家來吃吃看w
Review: 餐點很豐富 店內氣氛非常好
樓上甚至有活動場所可以有keyboard 吉他跟木箱鼓
甚至可以當練團室
氣氛可以好好讀書 可以聊天
很值得來
蛋糕也可以客製化喔
Review: 店員姐姐超漂亮~~
餐點好吃又精緻！！
推薦大家去吃吃看~~

Name: 樓上的嬉皮與笑臉男
Review: 你們有沒有印象，看過關於嬉皮的電影，蓄著長髮的男女、穿著改造的二手衣，寬鬆衣服上帶有流蘇、麂皮等，再配上一條喇叭褲。

幾個 ʜɪᴘᴘɪᴇ 窩在舒適的沙發，客廳裡播放慵懶的音樂、成堆的書本、藝術掛毯和海報裝飾著空間。

這是我走進 @jesus_smile_etc 腦海出現的畫面，氛圍有著無拘無束的嬉皮風。面窗座位、耍廢沙發、工作桌、角落空間，找到自己舒服節奏和隨性的一席。

平日不限時、有插座，店內除了音樂聲，完全沒有聊天的吵雜聲，很適合1-2人，各自滑手機放空、閱讀或工作。

除了義式咖啡、茶飲、微醺和甜點外，還有提供深夜工作館標配的水餃。美式咖啡順口，不會過於濃厚、提拉米蘇不是走濕潤派和酒香派，配上美式咖啡中和甜度。可惜到訪日，沒有肉桂捲，不知道這家的捲捲好吃嗎？

寫在門口和 IG 動態的店規，其實是很合理的基本禮貌，大家互相尊重，世界更美好 🧡

𓍲 𓍱

𝐇𝐢𝐩𝐩𝐢𝐞 𝐯𝐢𝐛𝐞 𝐰𝐚𝐬 𝐦𝐲 𝐟𝐢𝐫𝐬𝐭 𝐢𝐦𝐩𝐫𝐞𝐬𝐬𝐢𝐨𝐧 𝐰𝐡𝐞𝐧 𝐈 𝐯𝐢𝐬𝐢𝐭𝐞𝐝 𝐉𝐞𝐬𝐮𝐬 𝐚𝐧𝐝 𝐒𝐦𝐢𝐥𝐞 𝐂𝐚𝐟𝐞.

𝐖𝐡𝐚𝐭 𝐈 𝐥𝐨𝐯𝐞 𝐦𝐨𝐬𝐭 𝐢𝐬 𝐭𝐫𝐚𝐧𝐪𝐮𝐢𝐥. 𝐕𝐢𝐬𝐢𝐭𝐨𝐫𝐬 𝐰𝐨𝐫𝐤 𝐨𝐧 𝐥𝐚𝐩𝐭𝐨𝐩, 𝐫𝐞𝐚𝐝 𝐨𝐫 𝐬𝐩𝐚𝐜𝐞 𝐨𝐮𝐭 𝐪𝐮𝐢𝐞𝐭𝐥𝐲. 𝐈𝐭’𝐬 𝐞𝐟𝐟𝐢𝐜𝐢𝐞𝐧𝐭 𝐭𝐨 𝐰𝐨𝐫𝐤 𝐨𝐫 𝐜𝐨𝐳𝐲 𝐭𝐨 𝐞𝐧𝐣𝐨𝐲 𝐜𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 𝐭𝐢𝐦𝐞.
Review: 有WiFi/不限時/有插座

有大片落地窗，氛圍很Chill，適合工作讀書（聊天的話即使再小聲還是會稍微明顯、店員也會小提醒唷！）

推薦香柚檸檬美式！
這裡還有甜點/水餃 選擇很多！
Review: 門口貼了一張A4店規、同意再入內，避免造成大家的不愉快，客人與店家本來就需要彼此尊重。
很多學生在這邊讀書、環境偏安靜，還有一個大書櫃，一個下午來獨處也是挺好的。
有大面窗戶所以採光不錯，蠻多有時代的雜物，也許是老闆的收藏。入口處在公寓二樓，不過有點陰暗，要上樓的時候會有點緊張。
Review: 在二樓的咖啡廳
店內裝潢很舒適
有沙發區和看書區
很適合讀書和約會！💓
Review: 店主非常有個性，如果你習慣「顧客至上」的服務，千萬不要造訪。門口有一張店規，入內前務必詳閱，以免踩到店主的點。
咖啡好喝，環境蠻舒適的，各種座椅可以選擇，有插座，有人帶電腦來工作，只是店內不明亮。

Name: KF COFFEE 自家烘焙（店休請看動態）
Review: 氣氛悠閒，單品咖啡好喝，點心也很好吃，店內佈置舒適。
Review: 3年前在騎樓下的巧遇藏亮點 開心現在有舒服新店面。咖啡還是一樣認真好喝。今天臨時帶外帶好喝依舊。下回再來店內好好享受品嘗🎉
Review: 從溫馨的小咖啡車到嶄新舒適的乾淨店面
一杯好喝的咖啡、感受到老闆的用心和努力
下次到頭城、我還是會特地過去品嚐
Review: 值得大力推薦的好 咖啡店； 熱情店長的手沖咖啡一好 好喝,配上好吃的甜點,在悠閑明亮的店內享用, 好不愜意.
可惜招牌不明顯,咖啡店就在瑞麟美又美早餐店旁.
Review: 從台北到烏石港，走過路過絕不可錯過的自家烘培咖啡。
咖啡很香很順口，老闆親切熱情。
沒有豪華的商業招牌，在巷弄間有著在地的人情味。

Name: 荒墟 咖啡烘焙所
Review: 城市裡的秘密基地，坐窗邊看向陽台，萬大路有時車輛經過很多，隔著一個陽台一扇窗的室內，喝手沖咖啡聽後搖，有些違和卻也融合。店貓很可愛，眼神清亮的小貓咪。老闆很溫和。一切都好。
Review: 由萬大路84巷進入就可看到，進去需脱鞋子，空間不大、座位不多，有陽台露天區應該可以抽菸，店裡有貓咪。
Review: 2023/12/17_初訪。初嘗厭氧。香氣和口感，都是上乘。
#謝謝店主人使用英國百年品牌的杯具。
Review: 氣氛不錯，客人都很自在的做著自己的事情。小聲談天、慢讀書籍，逗逗小貓。悠哉度過整個下午。
Review: 一個溫馨的地方，貓咪也很可愛！

在這邊看書消磨時間很舒服

喝的是配方～

Name: 皇家火車咖啡-大業加盟店
Review: 咖啡種類繁多，細心說明
Review: 位於桃園區大業路一段民富八街的巷內咖啡店家.有位非常健談且無所不談的老闆和一位美麗漂亮有氣質的老闆娘.是對咖啡豆滿專業的二代經營連鎖店家.無論在進口豆子選豆上也是非常揀選的.也參加多次世界級的咖啡豆烘焙比賽。
店家主打的是自家自營自己設計的火車頭咖啡烘焙機.很適合各大中小型各類咖啡經營或咖啡館家使用的咖啡豆烘焙機.造型獨特饒富創意.且全省僅此南崁本店和本二代連鎖店家在做在經營此款咖啡豆烘焙機.
而店家豆子的烘焙水準也是一流.各等級各層次的咖啡豆一一儘有.迎合各階層各喜愛的咖啡愛好飲者挑選喜歡的豆子.豆子價格非常普眾化.不像一般咖啡店家得透過其他咖啡店家拿咖啡豆的情況.致使咖啡豆的隨之高漲反應在成本上.也長期購買這家自己所烘焙的咖啡豆來做為一早上精神飲器.也常常買他們的咖啡豆來"好東西與好朋友分享“。
若於桃園或蘆竹區一帶的咖啡愛好者.很推薦這家連鎖咖啡豆經營店家。
Review: 老闆應該要把菸戒了!!去買豆子老闆坐在門口抽菸觀感實在不太好。咖啡豆的質量都還不錯，價格也實惠。
Review: 很棒的咖啡店，老闆老闆娘待人親切客氣。
Review: 老闆很親切😊

Name: The Who Cafe
Review: 洛基跟索爾好可愛♥️
店員很親切 會跟我們介紹貓咪喜歡被摸摸的地方
餐食方面白蘿蔔跟南瓜蛋糕很好吃~~~
Review: 在熱鬧的永康街 麗水街竟然有間在2樓的特色咖啡 提供給喜歡安靜 鐘愛貓的人一處寧靜空間 店裡有2隻鎮店貓咪 如同老板般靜靜地優雅地生活著
每個餐點都很好吃 餐盤及擺式更用心附上兩隻玩具貓 竟讓我們3個好友玩了一下午 盡情拍照 配上Q軟的鬆餅及咖啡 覺得人生好幸福 下次一定會再造訪!
Review: _座位：約可容納20人，有包廂可以預定
_費用：總額+10%服務費
_營業：一至日，12:00~20:30
_限時：平日不限時，假日限2小時，可預約
_付款：現金，信用卡，行動支付(Line Pay/街口/全支付)
_提供：洗手間，飲用水，衛生紙，酒精，插座，Line集點卡，WiFi
_注意：No 🐕

結論：
單看費用不是便宜路線，整體看的話CP值很高！餐點份量很足(對食量中偏大的女生，如果下午來吃一份鬆餅，可以飽到不用吃晚餐的那種份量)，裝潢氛圍、店員態度、餐點飲品都有一定品質，是會讓人想回訪的店家。

大家都放貓貓的照片，我就不放了🤣🤣

🧇酥啪鬆餅-宇治金時抹茶鬆餅，$310
鬆餅是麻糬鬆餅，外酥內軟Q，切的時候要用一點力，但意外有療癒效果☺️，牙口不好的人，建議切小塊一點會比較好入口，香味剛好不膩口，也不會難咀嚼。
鬆餅是抹茶口味，不是香精抹茶味，單吃有微微抹茶苦味，超香~~🤤
餐點包含黑糖漿(應該啦我猜)，鮮奶油，抹茶冰淇淋+紅豆泥
🧇+黑糖漿，3⭐️
糖漿跟抹茶的味道都很明顯，所以有點互搶鋒頭，糖漿味道是會讓人想嘗試看看原味鬆餅+糖漿的組合
🧇+鮮奶油，5⭐️
超級好吃！超級涮嘴！因為鮮奶油是有冰過的感覺，所以吃起來甜而不膩，甜的程度是剛好會讓人感到幸福的層級 (我吃到雙腳一直開心晃動(๓´╰╯`๓)
🧇+黑糖漿+鮮奶油，4⭐️
鮮奶油的奶味有緩和一點糖漿的強烈存在感，可以嘗試看看的組合~
🧇+抹茶冰淇淋，4.5⭐️
在切好的鬆餅抹上一點抹茶冰淇淋，一次接收冰與熱雙重感受，鬆餅是微微苦的抹茶，冰淇淋是微甜的抹茶，兩者搭配起來很🉑️

🍵極品好茶-冷靜點酷兒茶(無咖啡因)，$180
(蘋果，馬鞭草，甘草，薄荷)
熱茶可以回沖，送上桌時會將茶包放在旁邊小盤子(也就是茶壺裡的茶是已經沖好的茶)，要回沖跟店員說一聲即可。香味很舒服，回甘時會有馬鞭草的香味在嘴裡擴散，薄荷味是淡淡的存在，是一款很適合下午辦公時來一杯的醒腦型花果茶。
杯子很可愛，還有一隻小貓🐈

🪑室內環境
這次坐高腳區，桌面大小蠻OK的(14吋筆電打字蠻有餘裕的)，也不會因為面對牆壁而有壓迫感，椅子的高度很舒服(腳踩的位置也很剛好不會卡腳)。
桌上有放水，水杯，衛生紙，小酒精瓶，點完餐之後，店員會依據點的餐拿餐具過來，不用煩惱自己需要什麼餐具。洗手間乾淨，也提供不同類型的衛生用品供使用 (請大家要珍惜資源鴨～)
店內空間不大不小剛剛好，桌距中等，店內音樂是有存在感的，但主要是LoFi和輕爵士，不會吵鬧，座位區在二樓，三樓是廚房，貓咪會上下逛街。
店員態度親切，解說也很簡潔詳細，如果有點餐方面的問題也都可以詢問(不想要咖啡因、今日特餐等等的疑問)
Review: 推薦水果鬆餅，業代非常非常喜歡，兩個人2杯飲料，一個鬆餅總計700，服務費70，可以applepay 傳統發票，還有街口、全支付、linepay。熱水果茶好喝，續了3次熱水。讚。廁所乾淨，貓咪太冷了今天完全不熱情😂🤭
Review: 上樓時請小心，有些靠內旋的踏腳處較小需注意。（跟朋友邊走邊聊天太開心對方差點小踩空小冒汗一把）

環境維持得非常好，而且乾淨舒適，熱咖啡的立體拉花很可愛，鬆餅也是出乎意料的美味，熱騰騰餅身外酥內Q有嚼勁好咬斷，抹茶冰淇淋居然有茉莉花茶的香氣甜而不膩很順口，上面的紅豆泥香軟又紮實，旁邊很像特製卡士達奶油醬隨便混在一起都很好吃，可惜當時中餐吃完才過去，不得已把冰淇淋剩下了，似乎可挖掘的美食也很多，下次會記得要空腹再去。

索爾貓貓最可愛，躺在自己的窩時能隨便讓人噜，毛又軟又好摸。在餐廳裡也只不過待快2小時，心靈整個被治癒了❤️。

Name: TwilightGreen Café 樹林裏的綠夕（寵物友善咖啡廳）
Review: 第一次來還不錯，美式咖啡口感有點不習慣, 鬆餅味道特別！整體都算不錯！
Review: 友善動物的咖啡廳，狗狗好可愛！！一直討摸。美食咖啡好喝，點心也不錯。
感謝老闆娘幫我們開2樓。
Review: 樹林區探訪的第3間咖啡廳
店外看起來綠意盎然
服務人員的風格活潑開朗令我印象深刻
✔️提拉米蘇 150
濃郁的酒味及香氣
紮實偏乾的的口感
可可粉灑滿整個蛋糕體
整體的味道還不錯
✔️美式咖啡 80
分為中淺焙及中深焙
這次選擇中淺焙
因為這杯咖啡已是今天第4杯
喝起來順口好喝
沒有太強烈的苦澀感
這價位給過

整體而言
是間咖啡甜點都不錯的咖啡廳
還有隻可愛店犬
可惜忘記幫它拍張照片
期待下次再訪的時光
Review: 餐點好吃、氣氛佳～
老闆娘非常親切、也非常愛動物呦！
還很貼心的有準備豐富寵物餐呦～
Review: 寵物友善、有店狗和寵物餐，帶狗狗一起用餐感到很自在👍青醬義大利麵很夠味、蠻好吃的

Name: 幸福空間咖啡館The Father's Coffee House
Review: 合宜社區內A3中庭一家小小咖啡店，拿鐵咖啡香濃好喝，咖啡不輸給斜對面的知名連鎖咖啡店喔！
老闆娘強調使用健康食材，奶酪不加鮮奶油，吃起來清爽無負擔，低消每人一杯飲料，無用餐時間限制，可惜現場座位不多。
老闆娘要調製飲品、泡咖啡、烤麵包、做點心.....裡裡外外只有一人忙碌著，餐點現作需要耐心等候，很多客人會外帶麵包，建議可先加入群組“預約點餐”以避免久候。
Review: 今天第一次來，整體空間的氛圍感很是靜謐，很能好好聊天，好好思考。
餐點真的很讓人驚豔！食材新鮮又養生，用的也是好的橄欖油，重視飲食健康的人一定要來嚐嚐看！
整個色香味俱全，卻只要百來塊，cp值真的高！
店長只有一個人，所以要來品嚐的人到“菜單”上找QR碼，加入Line群組，群裡有時會有優惠，在裡面提早點餐，若餐點有變故也才能方便溝通喔！
Review: 第一次來訪，點了咖啡，氣氛很好，適合與朋友聊天聚會的好地方，希望很快再來玩，品嚐店長的美食，謝謝店長
Review: 非常美味用心的一間店，吃的出店長的用心跟食物的原型👍店長很親切，不論是跟家人朋友一同前往或是單獨用餐都會感到很舒適
Review: 義大利麵很清爽好吃 蔬菜很多
雞肉燒餅蔬菜也很多 整體餐點cp值很高👍

Name: 簡單咖啡（ 原25元咖啡專賣店）
Review: 熱卡布奇諾好喝，老闆會詢問是否加糖或肉桂粉，覺得很讚😎美好的一天就是要好喝的咖啡甦醒靈魂
Review: 咖啡好喝。
小小的店，但老闆 老闆娘都粉忙碌
感覺生意不錯。
我每次來都點A套餐。
希望冷氣可以再涼一點。
Review: 嫩蛋吐司還不錯吃雖然一份高達60元CP值偏低，
但花神咖啡真的不行..
泡的很稀，沒什麼花神該有的香味，酸味...也沒有開發票
Review: 點了香蒜厚片與單品咖啡。淺培咖啡果酸濃鬱，但少了層次。店裡安靜悠閒，蠻適合靜下心來，享受午後時光。
Review: 咖啡濃郁和香醇，
超出價位的品質，
喝完即提神醒腦。
主打是咖啡飲品，
輕食的選擇較少，
口味則簡單清爽。

Name: 三芝櫻芝園
Review: 每樣菜都很實在 味道也可以 只可惜沒有吃到白斬🐔的料理...
Review: 謝謝今天老闆娘收留臨時訂餐的我們，餐點很好吃，價格公道，我們七個人都覺得很棒。因為太餓，來不及照相。
Review: 意外到了這個吃野菜的小餐廳。若不是在地朋友引路，這只有週末開張做生意的食肆？
主人伉儷60多歲，原本是台商，在中國打拼後返台。兩人都是重機車騎士，很酷吧！
今天臨時去，請他們弄個三人份簡餐。上桌的有茶油麵線、茶油極純極香，三芝同學家産品。炒瓠瓜開洋、涼拌小黃瓜，清甜可口，自己院子種的。四分之一白斬雞沾醬油膏，一天只有一隻。烤鯖魚、蛤嗎湯、菜埔蛋都恰到好處。飯後主人招待了自種的百香果，剛好朋友送來自洗自曬自熬的石花菜凍，完全沒有吉利丁，軟硬適中，配上檸檬汁，又拌入百香果粒，真是極品。
有意前往的朋友最好週間先電話預約，便可享有沒有農藥、人工添加物的鄕間佳餚！
Review: 東西好吃，用料實在每一盤量都很足，價錢實在
Review: 鄉野間開的民宿，
僅有星期六、日提供外客餐飲服務，
這邊的雞肉Q彈有味，
香椿蛋也非常有特色，
拌麵線的麻油更是香醇！

Name: 劇場咖啡
Review: 隱身在中山堂四樓的「4F劇場咖啡」，店址還真的很低調，完全沒有想到在古蹟裡居然還有咖啡廳呢！狹長型的室內空間，走道兩旁皆是座位，座位舒適寬敞，不會感到擁擠；菜單提供有手沖咖啡、義式咖啡、無咖啡飲品、高山茶、甜點、港式點心、披薩，餐點有鹹有甜，品項豐富；這兒也提供有下午茶套餐的組合，會比較划算！任選一飲料加價$130，可搭配任一甜點，若加價$150，可搭配任一港式點心，若加價$260，可搭配任一甜點+任一港式點心，若加價$220，可搭配任一披薩。

低消是一杯飲料、無收取服務費、不限時、有Wi-Fi、每個座位都有插座，很讚！

🔸️ 原味拿鐵 $180
蠻小杯的，拿鐵風味中規中矩。

🔸️ 提拉米蘇 加價$130
吃到的時候提拉米蘇就是常溫的，感覺要再冰一點會更好吃！

🔸️ 明蝦鮮燒賣 加價$150
燒賣一份有五粒，能在咖啡廳裡吃到港式點心，很不錯的FU！

付款方式：現金/LINE Pay
Review: 安靜餐點也不錯的咖啡館
相較很多咖啡館的吵雜，這裡的人都會刻意壓低音量，所以不論來談事情或看書，都不會因為喧鬧的聲音受干擾。
餐點品質也不錯，我的摩卡咖啡味道很濃郁但不膩，朋友的單品咖啡也很講究，是一間讓人想持續消費的咖啡館。
Review: 中山堂的四樓
在民初風格中山堂喝下午茶
很特別的體驗
環境蠻舒服的 不限時間
可以先來候位
然後下樓逛逛展覽

這次可惜沒吃到提拉米蘇
不過我巴斯克和檸檬🍋蛋糕也不錯吃
伯爵奶茶好喝 拿鐵比較普通～
Review: 看YouTuber介紹才知道

蠻隱密的地方 要從側面搭電梯上來4F

平常日來人不會很多 位置都是很大的沙發

很舒服 蛋糕好吃 點了熱的綠奶茶也不錯

是個放鬆的好地方
Review: 第一次來4F劇場咖啡，位置不是很好找，在中山堂內先走樓梯上二樓後，經過一個長廊搭電梯到四樓。雖然隱密，不過很愜意，不限時咖啡廳，平日人也很多，很慶幸有位子可以享受咖啡和奶茶還有蛋糕！

這次點了提拉米蘇，很濃郁，還有老奶奶檸檬蛋糕，夠酸也很符合我的口味。鍋煮奶茶每桌幾乎都有點，看起來好讚好大一壺，記得點熱的🥹

悠閒的一個下午～服務人員招待很熱情💕可以Line pay和載具哦！餐點會送到桌邊，低消是一人一杯飲料，加購蛋糕還有優惠

Name: 輔大一粒麥國璽們市

Name: 員山美食.咖啡廳推薦【太平山下史忽仔Coffee】港式私廚包場.宜蘭早午餐下午茶.聚餐布偶貓打卡景點．雞排套餐.鮮蝦雲吞,漢堡包,港式奶茶,私廚午餐
Review: 每一道菜都非常好吃而且擺盤漂亮 😋室內外種了很多花草，佈置得很有品味👍兩位老闆很健談，分享了很多養貓的知識，吃完飯後還把大老闆布偶貓抱下樓給我們摸，大老闆的後宮們最近生了9隻小貓，每一隻都好可愛，有點心動想加入貓奴的行列呢😝想要養布偶貓的人可以來用餐順便看看貓咪喔🐱
Review: 用餐時間為90分鐘，不過人多人少都一樣唷～
正港香港人開的港式咖啡廳，他們是移民來台定居，店家人員均很親民口愛。
住宅區中出現的一家咖啡廳特顯眼，入內需拖鞋（個人還是很不愛拖鞋入內），跟其他人腳底近距離接觸的感覺，及上廁所還會跟其他客人穿同雙室內拖，個人比較不愛，不過地上算乾淨，老闆很用心拖地清潔。
店內有養2隻貓咪，但很不錯的事，貓咪環境設計在窗外，不會影響到客人用餐，但偶爾有貓毛飄在空氣中，不過環境算蠻乾淨。
餐點飲品好吃，但炸物偏油，整家店很溫馨舒服，一種很愜意的感覺，綠色植物更是吸睛。
Review: 好久沒見到史忽仔了，搬到宜蘭後第一次到訪，別被店名嚇到囉，太平山下史忽仔，是太平山下嘿，其實在員山鄉，沒有那麼遠啦，記得要先訂位，因為店內座位不多，來到宜蘭生活步調也跟著調慢了，多了幾分悠閒，可以好好地用餐喝著飲料，順便看看布偶貓，布偶貓好美啊，運氣好遇到史忽仔出巡還可以嚕嚕貓啊，店裡的餐點有吃過的都覺得很好吃，相信應該都有一定的水準，營業時間只到下午16:30喔，因為晚餐時段要老闆留給家人，忙了一天晚上好好一起吃晚餐，也是，工作生活要取得平衡！
Review: 老闆是香港移民過來，很親切善談，對附近鄰居來喝茶，還送點心
店裡很多掛毯'飾品，都是老闆板姊妹作品，很有精緻耐看，餐點也好吃，份量十足，點心不同其他咖啡甜點店，港式小點為主
好吃'好拍的田中央小店
Review: 一進門地板乾淨 光腳走沒有踩到灰塵 整體的佈置很有氛圍 餐點的部分好吃份量也很大 點心跟飲料也很棒 飽到站不直🤣🤣🤣 還得到大老闆的恩寵😍😍 下次有機會會再回訪

Name: 山丘上咖啡館 Hill Coffee
Review: 社區內的咖啡館，相當寧靜，偌大的玻璃窗，感覺舒適明亮。座位雖不多，用餐時間幾乎滿座，三五好友可在此暢聊許久。特別推薦咖喱雞飯，濃郁香氣撲鼻，令人食指大動。
Review: 義大利麵非常美味！蒜香海鮮義大利麵，麵條吸滿蒜香醬汁，白醬義大利麵風味層次堆疊不膩，平常不愛吃白醬的我吃一口就愛上了。主廚功夫厲害👍🏼

用餐環境也很漂亮，挑高的大片採光玻璃和潔白的餐巾紙，氣氛很棒！

這樣的餐點跟環境居然只要大學城的價格，C/P 值非常高的餐酒館～

期待下次來試試看早午餐 😋
Review: 黑胡椒豬柳很好吃，南洋咖哩雞小孩也很愛，還很懷念以前的炸物。
Review: 不給五顆星太對不起老闆啦！！！店內裝潢氛圍很好，這次是第三次到店內用餐，服務人員服務品質好，我和家人進餐酒館時店內客人滿滿，服務人員很客氣的引導我們入座，雖然店內客人很多，但上菜速度很快，且並沒有因為價格便宜而影響了他的口感和擺盤❤️蛤蜊湯CP值超高，超長熱狗堡第一眼也讓人驚艷😍山丘拼盤的炸雞超多汁！！店內服務人員態度良好很關心客人感受，會時不時幫忙將水補滿，這樣的價格可以讓人能多嘗試各種品項！下次還會再帶更多的家人來🥰🥰🥰店內氛圍超適合的啦，用餐時段很常客滿建議要吃的話提早來才比較有位置，大推這間高CP值的店👍現在還有出早午餐可以做選擇，讓海洋都心有更多的早晨美食能夠做選擇！
Review: 每日例湯：有一點奶味，不過質地在濃湯中是較稀的，當中沒有料。
炸蝦拼盤含薯條：薯條就是薯條，炸蝦的部分不油，皮酥脆，每隻蝦也有快100元紙鈔這麼長，很不賴。
柳橙汁：沒有酸沒有甜，有可能是冰塊融太多，風味都消失了。
青醬雞肉意麵：雞肉部分偏乾，但配合醬來吃就還可以，青醬中有洋蔥，質地是稠的，可以很好的巴在面上，面的硬度剛好，咬斷時不拖泥帶水的斷開程度。
紅醬意麵：紅醬中有洋蔥、帶筋碎豬肉，整體偏甜，但是其中帶出一點酸味去讓這道菜不那麼膩口，以吃過的紅醬來講，還不錯。
蒜香海鮮意麵：質地稀，蒜香很重，但不會太鹹，可是對重口味者來說會覺得太清淡，海鮮部分，鮮蝦有用酒去嗆過，因此有個酒味，但是正因為如此，用酒嗆過的蝦肉收縮，口感偏硬，而非脆口。
麵包：原先送上的麵包，撥開後中間是冷的，跟服務員告知後，馬上了解情形並帶回重製，後來送上全新的一份，由此可見服務很好，也懂得麵包重新加溫會失去原有的風味。口感外脆內軟，而且有一股酵母味，我很喜歡麵包這種特有的味道。

結論：很不錯的一間餐廳，裝潢好看，挑高設計，自然採光，價格cp高，青醬是我最喜歡的，下次一定會再來，如果想吃意大利麵的話啦。

Name: 圈圈咖啡
Review: 圈圈咖啡在廈門街停車場&桃園市交通局的這棟建築物裡的二樓，停車方便（就在這一棟裡），店內座位很多，有插頭，平日不限時，店內也有洗手間，多元支付方便！

店員都友善親切，低消任意一份飲料或餐點即可！座位有落地窗邊的沙發區，四人一桌區，還有多人高腳椅區，座位數量多，適合多人聊天聚餐。

餐點部分中規中矩，因為都不貴，所以個人覺得cp值很高～早上11點前點輕食還可以10元加購紅茶/20元加購美式，很划算！
Review: 店家的插座座位很多，可以來喝咖啡辦公不用擔心突然沒電
店內也有漢堡跟三明治可以用餐
環境敞亮整潔，很舒適的店家
Review: 咖啡和奶酪都很好，只有抹茶牛奶不行，喝起來只有茶葉的苦味，很濃不過沒有抹茶香味，上層和喝到底部都有一點厚度抹茶粉，工作人員應該不小心打翻了罐子，哈哈😄，價格便宜適合小資族的我
Review: 很寬敞的咖啡廳
座位安排舒適寬敞
輕食加上咖啡有優惠（早午餐優惠）
不到百元就可以好好享受早餐
漢堡的花生醬非常濃郁 很讚
磚壓的話則是起司味比較明顯
咖啡的味道不會到非常苦澀 溫和柔順
插座多到可以稱之為氾濫
很適合需要使用電腦辦公的族群
這裡不限時間 低消是一杯飲品
附近有停車場（很近 走幾步路就到
可以辦會員折抵飲料～
Review: 想不到原來二樓這麼寬敞，座位也非常多
來這的顧客部份是唸書的學生，真好…我以前唸書都要去市立圖書館跟人家搶位，現在的學生真懂得享受
餐點還行

Name: 老窩咖啡-南平店(藝文特區）
Review: 經過很多次都沒消費過，剛好有機會跟朋友一起來就在店內內用。店內空間不大適合2-3人小聚，外面也有座位，老闆客氣，咖啡很香，店內氣氛佳。
Review: 從開幕至今
常外帶咖啡
拿鐵及美式
都是好選擇
可以來試試
Review: 喝來喝去還是老窩咖啡最好喝～

老窩深得我心❤️

一定要推薦❤️
Review: 座位很少，店內客人以外帶為大宗，外頭為吸煙區座位，只適合1-3人來這邊。咖啡算中等價位，拿鐵香氣與牛奶味道比例拿捏的不錯，比預期的好喝！
Review: 招牌美式很好喝，採開放式座位，室內有兩桌可以坐，和朋友在店內享用時，遇到一個疑似熟客，和店內工作人員聊天，他說話非常大聲，滔滔不絕一個多小時，非常令人厭煩，內用並不能悠閒的喝咖啡，建議外帶

Name: 金點草里驛棧
Review: 地點就在大馬路旁，旁邊有政府規劃的停車場，停好車走過去不用一分鐘，相當方便。而且當天停車並沒有被收費，提供大家參考。
飲料餐點的品質都還可以，老闆還有很佛心的提供釣具的租借，所以喜愛釣魚但是沒有帶工具的朋友可以來店裡消費並租借好釣具去旁邊的漁港試試看手氣。從餐廳外梯走過去也是一分鐘的時間而已。
扣一顆星是因為規定一個人一定要點飲料，點餐點蛋糕都無法抵用個人的低消，連國小的小朋友也是，這點我覺得不是太友善。再來就是餐點雖然不錯，但也就是一般，沒有特別之處。個人感受僅提供參考，謝謝。
Review: 白藍希臘的建築風格
窗外可以看到漂亮的海景
咖啡、飲品很大杯
紐約芝士蛋糕濃郁好吃
鬆餅也不錯～
Review: 在草里漁港邊，免費的公有停車空間，地中海風格的設計搭配上藍天白雲非常美麗！！餐點價格合適，口味中上水平！冬天下雨大風天不合適！
Review: 拿鐵咖啡好喝，紐約芝士蛋糕也很好吃!價格中等，以景觀咖啡廳來說還可以!!重點是窗外的那一片海景，真的很美~~用完餐還可以到下方的草里漁港拍照，店內更有租借垂釣釣具，可以體驗看看!
Review: 吻仔魚粥內容很紮實 海景加分 可以再為了小卷米粉跟吻仔魚粥再訪

Name: 玖珈琲小売所
Review: 老闆的咖啡好好喝，不酸也不苦，喝起來剛剛好很順口，冬天喝一杯好喝的熱拿鐵很舒服！👍🏼
Review: 很讚的咖啡廳
Review: 舒適的咖啡攤。
您可以享用美味的咖啡。

Name: June Cafe 六月咖啡
Review: 店小小的，只有兩桌，聊天聲音會比較大，咖啡價格很實惠，有大片玻璃蠻舒服的～
Review: 很舒服的空間，價格也不貴，咖啡好喝
Review: 來中山商圈走走，來到一家空間小小但很愜意的咖啡店，整片落地窗空間度明亮，店內空間雖小，但不會給客人壓迫感。

點了一杯六月咖啡營業以來歷久不衰的伯爵冰茶、茶香氣十足、價格蠻親民。
Review: 點了一杯冰手沖，容量是一般台北咖啡廳的1.5倍大以上，還附小餅乾。咖啡味道偏淡，喝不太到豆子的風味。

咖啡廳面積很小，所以迴音會很大，不太適合敘舊聊天，比較適合稍微歇息喝個飲料。

可 line pay ，有 wifi ，對自由工作者來說可以是不錯的中繼站！
Review: 趁著跟櫻桃魔法合作的時候去朝聖一波！
意外的飲料都很好呢！
而且店員小姐姐人都超好的！
超推期間限定的口味！
還有一區小小的拍照區可以留念一下！
還可以聞到安達用的洗髮精🤤

Name: Easy Mind Cafe
Review: 卡布奇諾好喝！濃郁香醇！
小麵包鬆軟但紮實
Review: 拿鐵、美式超好喝！
美式的豆子很棒，喝了不會心悸，學生證打折之後只要51元！超級划算～～
Review: 有一段時間不能喝咖啡，一喝到就心悸，但喝到輔大一粒麥的咖啡，感受十分溫暖，每當我經過這間咖啡店，咖啡香都深深吸引我，成為我早晨的陪伴！

輔大學生還有打折，真棒！
Review: 東西不錯喝，可是杯子弄成這樣蠻糟糕的，國璽樓的門市就弄得很好，第一次買到咖啡弄得整個杯子都是。
Review: 小而美的環境、賣輔大咖啡豆、掛耳、現煮咖啡👍

Name: 金木犀KinMokusei ｜咖啡專賣
Review: 老闆很親切！
很詳細的介紹咖啡的知識！
只要跟老闆說你要喝什麼他就會推薦！
用日曬拿鐵很好喝☕️

有一隻可愛的店寵
Review: 老闆介紹非常詳細
可以瞭解一些咖啡小知識
咖啡也好喝的
Review: 老闆～ 很親切的講解關於咖啡豆的知識
也帶我們認識水洗跟日曬的不同
推薦大家來這邊喝好喝的咖啡！
Review: 老闆很認真的介紹，手沖咖啡非常好喝，下次會再回訪
而且也有很多很酷的擺設
Review: 老闆很親切的介紹咖啡
店裡的小擺設也很可愛❤️

Name: J’s Coffee 僦室 貓屋｜ 中永和自烘咖啡 中永和貓咪咖啡 中永和美食 中永和甜點
Review: 這裡的環境非常好，貓咪非常多，
而且幾乎都不怕生。

店裡面的座位很舒適，座位非常大，
坐起來非常舒服，
不會因為餐點擺滿而顯得擁擠。

裡面的貓咪都可以摸，
也可以和喵咪玩遊戲，
跟其它某些餐廳裡的貓咪不能碰，
或是只能觀賞不一樣，
或是貓咪一直睡覺不動，
感覺就沒什麼精神。

這裡的貓咪都很有精神，
也很愛與客人玩遊戲，
但是也要讓牠們適時的休息，
這很重要。

要遵守店裡的規定，
不能自己主動抱起移動貓咪，
這一點要注意。
有需求的話可以跟店員說，
她們一定會樂意幫你服務。

店員服務非常親切，
也會介紹貓咪的特性。
餐點也做得很精緻很用心，
就跟外面的創意早午餐差不多。

要注意的是餐廳的營業時間，
跟一般的餐廳營業時間不太一樣，
只營業到晚上8點，這一點也必須注意。

總結是一個非常值得來，
而且非常穩的貓咪餐廳，
也很適合聚會，
是一定可以增進，
您與朋友和貓咪之間的互動，
不會感到無聊或是枯燥乏味。

建議可以在每張桌上都放一支除毛梳子，
更能增進貓咪和客人之間的快樂時光😌
Review: 今天晚上有點小雨有點涼涼
帶著女兒來到四號公園旁的巷弄賞貓
和喝杯暖呼呼的威士忌巧克力奶昔
「僦室貓屋」
在新北市永和區中安街178巷13弄8號
看地址感覺不容易找，其實就在「華泰豆花」旁邊的巷子內，有機車格許多挺方便

貓屋內有8隻可愛的貓貓
英短、布偶、藍金漸層
甚至是緬因貓都有喔！
不要看他們是品種貓，其實都是闆娘在從貓舍救援回來的貓貓，需要花更多心力照料，在這裡可以輕柔的和他們互動，也同時可以感受的闆娘的愛心與用心。

好的地方，一定希望有好喝的飲料或是甜點，讓大家消費的開心又舒服😌
他們的咖啡有得過獎的肯定，相信喜歡喝咖啡的朋友可以品嚐到不錯的品質😊

而今晚我點的是「威士忌巧克力奶昔」
是熱飲，濃濃的巧克力搭上威士忌的香氣
濃密的奶泡確實很像綿密奶昔的口感
不能喝冰飲的，也可以品嚐到熱飲奶昔的滋味～😍😍

列日鬆餅有許多不同口味，而我選的是
「英式伯爵」伯爵茶香搭配鬆餅
甜而不膩，內層還有像麻糬的QQ口感
讓人一口接一口～好吃！

⚠️平日可以很悠閒的和貓貓們互動，也可以舒服的享有時間，如果可以不要全部都擠在假日會很棒！

🌟真心推薦！想把這樣美好的店家推薦給一樣愛貓貓的朋友，也希望這樣的咖啡廳可以長長久久，讓他們更有能力去幫助每隻需要被幫助的貓貓😊
Review: 好多貓貓好可愛都好好摸好親人～咖啡都很有特色很好喝 還點了一杯「威士忌巧克力奶昔」很特別很好喝！喜歡有淡淡酒香的朋友可以試試喔！
Review: 貓貓很多 超級萌~~~~
都很乖 可愛

老闆人很親切nice

咖啡和茶也都很好喝~

是很有愛的空間喔，讚讚
Review: 地點離捷運很很近 一進到店裡有放輕音樂 環境一整個很舒適 貓咪也很親人 貓咪種類很多 但有年齡限制 所以小孩要帶證件 總而言之是一家環境很舒適、價錢算便宜的貓咖啡廳🥰

Name: MKCR / Mountain Kids Coffee Roaster 山小孩咖啡
Review: 咖啡和麟光站的 MKCR 一樣不錯，環境也是有大面積採光，不過地板夾層很輕薄，有人走過就會大幅震動，天花板也較低有些壓迫感。
Review: 位置好 北門海景第一排 布丁正點 咖啡整體水準都不錯 價格略高 但考慮北門無敵view+咖啡程度 我覺得可接受 距離捷運北門站步行5-10分鐘 有來此地活動/或住宿附近的觀光客 都建議來此地試試😇😇😇
Review: 離北車走過來算蠻近
晚上坐戶外相當舒服
聊天也蠻自在

點了桂花＆黑糖拿鐵
很好喝也很喜歡

店內也販售咖啡豆 品項也滿多
甜點部分而下次再訪想嘗試看看
Review: 假日一早營業時間開就到了，店面小小的，裝潢簡約乾淨，有分上下樓，樓上的吧檯座可以印目眼簾的北門，風景還不錯，可以先拿菜單坐定位後，就到櫃檯點餐，可以用電子支付。點了冰美式、焦糖肉桂捲、提拉米蘇。
美式風味剛好，不會太酸，順口不咬喉，搭配甜點剛好。
焦糖肉桂捲口感是乾式，核桃香、焦糖醬、肉桂味，三個搭配的蠻好的都不會互搶味道，不過口感不算是我喜歡的，偏愛濕潤一點，不過很少看到這麼好切的，給推。
提拉米蘇口感蠻棉的，入口很快化開，幾乎像是醬的口感，口味也不會甜，尾韻帶淡淡的酒香，真的蠻好吃的。
整家店來說很讚，用餐體驗很好，不過應該是人比較少的關係，因為位子間距離很近，人一多的話，會變的相當吵雜，有人坐在我後面在的位置，都能清楚聽到他們在講什麼，所以要來的話，真的建議人很少很少的時候來體驗。餐點類都很棒，我蠻喜歡的，再加上窗外風景真的蠻舒適的。
Review: 台北最喜歡的咖啡廳之一！好天氣的時候坐在窗邊看北門和底下來來往往的人潮就是一種享受。

每天會有不一樣的手沖咖啡輪替，店員很細心的介紹絕對可以挑到符合自己口味的。酥頂蛋糕超級好吃，如果店裡有貨一定要點一份品嚐看看，目前吃過紅茶跟抹茶的都非常推薦👍🏻

因爲臨近北門有很多觀光客，但店內不會吵雜大家都蠻輕聲細語的，有很多插座也有人帶電腦工作、是個整體而言很舒服的咖啡廳

Name: 享受咖啡工作坊
Review: 老闆非常專業向我們介紹他們咖啡的不同，咖啡很香濃，蜜香紅茶也好喝，今天還嚐了檸檬塔也很可口，還有茶香瓜子也推薦給大家喔！是小巷弄裡的隱藏店家喔！大推！
Review: 不經意走進的小店
店內佈置得很溫馨
雖在巷弄裡卻有種高級感
謝謝老闆的招待！
Review: 玫瑰拿鐵☕️很好喝～想走進來的客人真的不要猶豫，這裡真的是咖啡廳喔😂，氣氛很好～想要品嚐的咖啡的人的好去處，老闆也很聊天，氛圍很輕鬆自在❤️
Review: 原味拿鐵奶泡口感細緻搭上咖啡很順口，加了一點香檸皮讓味道更香，好喝👍
Review: 點了拿鐵，喝起來很順口
可以放鬆聊天，
老闆健談熱情，是氣氛很可愛的咖啡廳！

Name: Riparo BD Coffee 宜蘭咖啡廳| 手沖咖啡| 生乳卷| 寵物友善
Review: 寵物友善就直接加分！牽繩、推車、提籃皆可唷！
白色外觀搭配綠色植栽，給人小清新的感受，店內環境清潔舒爽，音樂聲量適中，可以安心休息一下，享受咖啡的純粹美好，與甜點的豐富多樣～
咖啡無庸置疑，即使是簡單的一杯熱拿鐵，入口驚艷的溫度、香氣，奶泡的醇厚，讓人好想續杯啊！甜點不死甜、不膩口，用料實在，沒有香精味，選擇多元，足見用心。
附近就有停車場，停車方便，餐具、水杯可自助使用，乾淨明朗又不過份打擾，是值得推薦也會想再回訪的好店家！
Review: 來到宜蘭做品牌調查，在採樣的10家甜點與咖啡廳中，我心目中評價的第一名。店面風格簡潔優雅，氣氛極佳，店員很有氣質有禮貌。點了提拉米蘇、芋泥巴斯克蛋糕、美式咖啡，巴斯克蛋糕淋上上芋泥，擺盤很好看，芋泥甜度適中剛好，新鮮的芋泥香味濃郁口中回味，加上灑上杏仁碎，和巴斯克蛋糕搭配，芋泥香、奶香、杏仁香融為一體，很有層次的香味，味道鮮美，很棒。提拉米蘇也有特色，有著微微又不突兀的的小苦味，帶來層次豐富的香氣與口感，來自了加入萊姆酒 ( 我品嚐的出來 )，增添神來一筆的雅緻風味，很讚很推，請務必來嚐鮮 👍🏻👍🏻👍🏻
Review: 裝潢很韓、很簡約、很ins風（是這樣用的嗎哈哈哈）的一間咖啡廳😍
老闆很親切～
吃得到細心製作餐點的味道💖

當天點了：
· 伯爵茶生乳捲
· 伯爵布丁
· 抹茶鮮奶
· 燕麥奶

餐點都非常好吃～生乳捲上的伯爵茶奶油，茶香味十足！但吃到後面會小膩，可以單吃蛋糕就好👌🏻麝香葡萄超好吃🤤
伯爵布丁偏甜一點，但我是布丁愛好者🍮❤️所以給過！
抹茶拿鐵是苦甜的抹茶味道，上面還有一層厚厚的奶泡😋
燕麥奶喝起來無負擔感，沒有額外加糖，只有燕麥奶本身的味道，非常好喝❤️

總結來說是個很適合跟閨蜜好友一起去消磨時間、喝喝下午茶、吃吃甜點的地方😍

💡想看更多美食及旅遊景點歡迎追蹤ig: @jasfoodie__
Review: 生乳捲的奶很空氣，不會很甜
可可拿鐵有香氣味道不夠
戶外有景可拍照
床邊座位有抱枕很舒服
雖是小小空間卻讓人感到放鬆悠閒
離宜蘭火車站走路約10分鐘
很開心今天有一個舒壓時間
Review: 按照網上推薦，來了這家咖啡店！

當天不是太多人，環境十分cozy, 令人放鬆！

點了伯爵生乳卷，奶香巴斯克，海鹽焦糖拿鐵及伯爵拿鐵！😋😋😋😋

整體都不錯！👍

Name: McCafé 咖啡-土城中央店
Review: 用餐區位少，坐了一個小時，左邊位置都沒有人來清理，不知道值班人員是廢了嗎？
Review: 員工服務態度非常惡劣
搞的好像全土城只有他們一間麥當勞一樣
Review: 禁止内用没在動態上發布，來了才發現禁止內用！
Review: 座位稍少,服務用餐均有一定水準
Review: 環境很好，店員也很親切，不過有時候桌子有點髒，可以加強。

Name: 愉事ㄩˊ事（Over the Moon)|莊園手沖咖啡 |小山圓抹茶牛奶｜無咖啡因有機花草茶|手作課程|空間分享
Review: 溫馨的一家咖啡店，今天剛好遇到可愛的馬可、麻糬駐店～ 開心的午後時光，享受到香濃咖啡、和天然的手工果醬吐司！值得再訪！
Review: 我喜歡這家咖啡館，非常舒適且充滿創意！有很多DIY課程可以選擇老闆很友善 !
Very cozy and creative place!
Review: 室內氛圍很美很夢幻，咖啡結合花藝的空間，讓人身心舒暢的環境！

拿鐵帶有黑巧克力的香味，非常好喝。綜合莓果汁也是真材實料好喝🤗
Review: 綠植、花藝💐、工藝品、可愛的質感及巧思設計遍佈這間溫柔的店🌹
板娘們實在是可可愛愛，初次見面就會熱情招呼，不善長聊天也會被她們的可愛融化，聊起來🥰

強推對藝術有興趣愛好的人們來
板娘們特想法跟見解，很獨到也很有幫助❤️
一間不管是餐點還是氛圍，都很舒適的一間很棒的咖啡廳🍵（應該有更好的介紹名，但先暫訂為咖啡廳）

小山圓抹茶牛奶非常棒
板娘：那妳要不要試試看小山園抹茶牛奶
板娘笑著拿出兩款抹茶試聞香氣
真的比以往喝的抹茶都還要濃郁醇厚
茶香濃郁偏苦，會不自覺一小口口珍惜的喝

一間會想再來的很棒的地方！
Review: 在桃園市區的巷弄中 有間三位美麗女子 開了這間
愉事 ㄩˊ事 愉悅的事 快樂的事
這裡 有滿室的花香 手沖的咖啡香 再搭配著老闆自製的餐點
自己烘焙的咖啡豆 手沖咖啡一定要點來品嚐
手作果醬 除了可以當抺醬 亦可以自制水果汽泡飲

奶昔超好喝 可以不加奶喔

輕鬆享用餐點的同時
現場亦有手作作品 銀飾、刺繡、繪畫、花藝⋯⋯
這裡也是藝文空間 可以觀注其粉絲專頁喔
可以學習手作課程 只要時間能配合 我一定要來體驗

那天去遇到兩隻可愛又漂亮的巨型貴賓狗🐩
超幸運的 他們一個吃貨 一個球控 超有趣的

是可以三五好友一起聊天放鬆 亦可學習的好地方
桃園有愉事 愉事是桃源

Name: 根本在旅行-中信南港店
Review: #草莓抹茶氣泡
🍵是美美的漸層飲品，綠色的抹茶與草莓醬，攪拌後帶著粉嫩嫩的顏色美美噠😍，氣泡飲品喝起來酸酸甜甜，伴隨抹茶茶感，我很喜歡🍓✨

#草莓抹茶奶酪
🍮我第一次吃抹茶X草莓口味的奶酪，一湯匙挖雙口味好滿足喔，我好愛鋪上草莓果泥增添的酸甜味🍓😋💚

#草莓焙茶生乳捲
🍰焙茶粉製作的蛋糕體蘊含茶香，中間夾著自製的草莓奶油餡，吃起來層次豐富，茶香綜合著草莓甜味，一口蛋糕配上草莓果肉，冬天的幸福感+++🍓😍

#肯亞涅里手沖精品咖啡
☕️喝起來尾韻帶點甘甜，連不是咖啡控的我覺得驚豔🤩✨
Review: 咖啡專賣店，提供各式風味的咖啡豆，現點現沖的咖啡真的很好喝，抹茶蛋糕不會太甜，香濃可口！
Review: 草莓抹茶氣泡飲口感有特色👍🏻不錯～
草莓抹茶奶酪很順口、好吃
這家店離捷運站很近、方便
Review: 使用格力高的咖啡護照，可以完全感受到店家這次合作的用心程度，不僅有專門的商品照還有精緻製作的飲品甜點，抹焙茶濃郁，香氣十足。
Review: 點一個京都上選烘焙茶，剛上茶時那茶香真不錯。是一個商場內舒適的小歇環境

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(桃園南崁門市)
Review: 餐點來說，我覺得是路易莎咖啡之冠，漢堡跟壓磚內餡滿滿，很扎實，包的完整（不會跑餡或用料空虛讓人失望），用餐體驗很好，值得讚許，希望品質可以一直維持。
Review: 在路易莎用餐的體驗非常令人滿意。他們的服務絕佳，態度親切且善解人意，讓整個用餐過程更加愉快。座位設計舒適，環境的燈光也相當宜人，營造出愉悅的氛圍。我品嚐了起司歐姆蛋，味道美味且令人驚艷，對餐點的評價給予極高的分數。總體而言，我給予路易莎完美的五顆星評價。
Review: 點了一杯 #澳洲小拿鐵，熱的不加糖。奶泡比星巴克綿密很多，又好喝。

不過沒有廁所是個缺點，希望增加友善廁所。
Review: 餐點是好吃⋯⋯
但怎麼花生醬越來越少⋯⋯
讓人覺得是吃原味貝果⋯⋯
錢也沒降啊⋯⋯
Review: 南崁店就是讚
好吃😋
料多
夠焦脆
（吃過很多家，雷的、普通的很多）

還有可愛的米奇🥺

服務也是👍🏻👍🏻👍🏻
有時候可以讓我客製化🥹

Name: 屯山小枋
Review: 線上點餐付款，也可以現金付款。餐點不錯。
環境悠閒。鄰近漁港，沙灘美美的。
Review: 週日13點抵達，2樓座位還有蠻多可以選擇，幸運坐到靠窗的位置

推薦炒米粉與花生蛋糕👍
不推花枝丸太油，炸不到火候
可惜沒點到關東煮（完售）

洗手間在二樓有坐式與蹲式

風景美，食物佳，店員可愛親切，整體來說是不錯的體驗
Review: 這地方不錯-餐點也很好-讓我義外的是咖啡廳裡有小籠包的出現哈哈哈哈哈-是賞夕陽-享受大海的好地方🤣
Review: 可提前一天用line預約
大概11月中前往的（如果不會太冷可以坐戶外）
如果沒客滿是沒有限制時間的
我跟朋友就從2:30待到快晚上6點
餐點表現算中上（雖然沒有很驚艷但也不會差）
但我覺得更多的是在景色
可以吹著海風 聽著海浪聲 看著釣客在海邊釣魚
一切都是這麼的悠閒
偶爾還能遇到帶狗狗來海邊放風的人
（狗很親人～如果運氣好還能跟狗玩）
而重頭戲的是夕陽
很幸運的沒有因天氣的影響而沒看到夕陽
總之這邊的氛圍比起在淺水灣的海景餐廳更讓我喜歡
不會太多人 每個人都有著舒服的距離
也不會聽到路邊人車的喧囂聲
就像是一個秘境的感覺
大推～
Review: 隱密、安靜、適合數位遊牧民族工作、咖啡好喝、素食炒米粉好好吃

Name: 新北市土城（福咖啡豆專賣店）
Review: 老闆推薦了藝伎查卡，真是口感豐富，溫度降下後荔枝香氣濃郁，每一組咖啡杯也很有特色。很單純就是喝咖啡認識咖啡聊咖啡喝咖啡的點，沒有甜點搭配就是「喝」咖啡！老闆很熱心解說咖啡豆，也有DIY活動！
Review: 老闆親切，咖啡豆香味十足，新鮮現烘，保存完整，器材也齊全，自己想沖，老闆也能滿足手癢的人！
Review: 老闆熱情招待，藝妓單品一流~（焦糖拿鐵太美味，連喝兩杯）
Review: 老闆真的好客又親切
咖啡無雜質喝起來順口
這間店讓人有種很舒適的感覺
音樂也一整個棒～～～
推爆
Review: 咖啡很香醇好喝，熱咖啡拉花很有視覺享受

Name: 頂點集英會館

Name: 望龍埤花田村湖畔咖啡
Review: 風景很好，但本來要來吃飯，這邊一帶會有好幾隻黑狗沒牽繩，我們有帶狗，一來就被黑狗夾攻跟隨，本來要吃飯，也趕快把他帶走
Review: 從頭城星巴克離開，想說天氣不錯來這邊晃晃，沒想到雨越下越大…沿途路蠻小的，很常要會車，可能因為天氣的關係，今天景點沒有很多人，還可以開到很裡面的地方，而且剛好有車位，真的蠻幸運的！（家父說平常都要停到外面的停車場再走進去）

家父朋友有訂了這家餐廳，就在裡面的小停車場旁邊，在雨這麼大又有小小孩的時候，真是好狗運！

這家餐廳很古色古香，名字聽起來很像是一般簡餐店，但他也有賣合菜，每道菜都好吃，同行有吃素的人，也可以請店家炒全素的菜！家父朋友好像是請店家配的菜，最後我們有8杯飲料可以選，菜單上紅色貼紙的可以免費兌換，其他的就是補半價（不划算），店家有兩隻貓咪會來蹭飯XD，還有一隻紅貴賓不知道是不是下雨放在櫃檯上，還有一隻晃來晃去的黑狗，對犬貓有過敏等的就不推薦了。

這頓飯只有一點不滿意，就是飯有幾碗太軟爛了…我想吃粒粒分明的米飯啊啊啊啊！
Review: 中午跟朋友去用餐，點了六道菜，朋友大推吳郭魚。送上來的魚，瘦而且不新鮮，店家用紅燒的！反應後，服務人員來說算$400就好。結帳的費用竟然是$1700 ，3道青菜，量不多，1/4雞肉，一個炒小卷，真的傻眼。
Review: 很棒的山間湖畔小咖啡廳，中午吃飯喝茶走走，很棒
Review: 不錯的地方，裡面半露天的還可容納約20人一起用或喝東西的座位

Name: annyoung cafe
Review: 嗯，每到要老一歲時，
都想耍廢不想動腦上班。
但今年碰到課程，
3/18-3/19還是得把課程上完🥹
一下課就開始搜尋附近咖啡店，
好不容易滑倒深夜有開的店，
親切的韓國朋友開的店。因店內有其他客人也不好意思拍擺設，
等等被誤以為是怪阿北，只好拍拍餐點照。
畢竟阿北眼裡只有甜點沒有妹子。
有黑糖就必點！沒錯！
只是期間發生小插曲，
忘記說我是要黑糖拿鐵咖啡，
導致喝到黑糖拿鐵牛奶時，
想說怎麼這麼甜🤣
立馬起身再點一杯！
黑糖拿鐵：160元
黑糖拿鐵咖啡：180元
提拉米蘇：220元
濕潤的內餡+加上馬斯卡彭起司鮮奶油，
再灑上可可粉，以及韓文盤飾。
整個好拍也美味！
香草布丁：120元
濃郁的焦糖香氣，搭配布丁一起吃，
這布丁阿北可以🥰

很開心在台北上課還可以吃到喜歡的甜點。
過了12點，就要老一歲了🥹
應該會改改運了吧🧧
Review: 感覺是很多糖的咖啡店

習慣喝無糖的咖啡和茶品在咖啡廳除了美式和無糖茶之外可能都會不習慣
還好有事先跟店家說要完全無糖，不然我的栗子拿鐵應該會超甜（因為友人們的咖啡都爆甜）
鹹點的年糕讓我很印象深刻
第一次吃到這麽粗的年糕
有嚼勁又不會太硬
年糕本身沒什麼味道配上培根的鹹很搭
不知道是否因為沒去過韓國見識淺薄 這間咖啡店刷新了我對烤年糕的印象🤣
Review: 更多甜點、素食美食都在
c.l_dessert
天天有妤

💸：低消一杯飲料
🕰：12:00-23:00
🚆：捷運忠孝敦化站走路7分鐘
🥤：【拿鐵】/140【柚子氣泡飲】/180
🍭：【蜂蜜海苔年糕】/220
✨：
在咖啡廳竟然可以吃到烤年糕？沒錯！這是一間位於東區的韓系咖啡廳，連店員都是韓國人呢。店面雖然不大但布置得很溫馨，是個逛街逛累了，可以休息的好地方。

年糕有兩種不同的樣式，金黃色的偏軟和黏；白色的則偏硬，淋上蜂蜜後再搭配海苔一起吃，鹹鹹甜甜的味道綜合了年糕油膩的味道，蠻推薦大家嘗試看看！
Review: 東區有好多文青Cafe，呢間Annyoung Cafe就係以韓文嘅「你好」命名嘅打卡Cafe，店舖內外都充滿住文青氣息～

Cheese Cake🍰
鮮奶拿鐵☕️
玫瑰花茶🍵

蛋糕同飲品味道都正正常常，喺東區行街行到攰果陣，不妨可以來呢到食件Cake打個卡，好好放鬆一下心情～
Review: 造訪時間MARCH 2024 晚上

很可愛的一家由韓國人經營的咖啡店，開到23:00，無限時。與三五好友吃完晚餐後續攤不想跑酒吧的話，可以選擇前往的安靜好地方。或是逛街逛累了，想找的地方休息，這家店真的很棒！

很可惜太晚到，年糕已售完。
點了無咖啡因的地瓜拿鐵，溫溫的很暖胃，喝到底部還可以吃到地瓜顆粒。
巴斯克蛋糕 倒還好，略顯普通，就是可以入口的程度。

Name: JH51餐廳、義大利麵、披薩、咖啡、包場
Review: 網路評價果然沒騙人，餐點很可以，環境也很舒適，下次還會再帶朋友回訪！推👍
青醬蛤蠣燉飯：滿滿蛤蠣配上濃濃的清醬！
蒜香干貝鮮蝦燉飯：就是這種蝦味，有感受到店家認真的烹煮，加了小辣，哇靠！超提味的！大推👍
蒜香奶油鮮蝦扁麵：原本不愛奶味的，但店家推薦，沒想到意外的好吃，沒有超奶那種吃多會膩的感覺，果然很可以！
Review: JH51餐廳，位於桃園的一處隱秘角落，是一家融合藝術與美食的咖啡館。這裡不僅提供各式異國風味的佳餚，更有著舒適明亮的用餐環境，牆上掛著的畫作讓人仿佛置身於藝術長廊。
餐廳的菜單豐富，從經典的義大利麵到創意披薩，每一道料理都透露出主廚對食材的堅持與烹飪的熱情。特別推薦他們的熟成牛排，肉質鮮嫩多汁，搭配紅酒醬汁，味道層次分明. 而燉飯則是米粒飽滿，青醬的香氣與蛤蜊的鮮美完美融合。服務人員的態度親切，總是以微笑迎接每一位顧客，讓人感到賓至如歸。無論是與家人共享天倫之樂，還是與朋友共度美好時光，JH51都是一個絕佳的選擇。
Review: 限量版的草莓鬆餅簡直絕配適合這樣的季節補充能量！酸酸甜甜的滋味，吃一口讓人身體幸福感滿滿。
新鮮海鮮配上特殊的青醬是廚師用心料理出的美味！蝦子貼心拔除蝦線！蛤蜊也是新鮮到不行！如果能挑剔只有無法完全去殼吧⋯⋯朋友點了一份清炒蒜香嫩雞麵！雞肉是店家用心醃製並且65度恆溫舒肥！雞肉軟嫩真心覺得愛心滿滿！
坐在店裡用餐彷彿置身畫廊，能享受美時亦能讓眼睛舒壓！觀賞每一幅畫家們細心表達的情感！店裡服務人員雖無專業5星級飯店的制式化專業上餐！但親切態度足以彌補！生命總是無法100分！只要用愛觀看這世界！很多事物都會更美好！用心經營的好店！真心推薦你也能來～^_^
Review: 闆娘服務超好～很熱情，會關心每個客人在用餐後是否滿意，也會很用心的推銷店內新品，重點是闆娘超漂亮的！店內的員工各個都是帥哥美女～～🥰

店內環境非常乾淨整潔，很適合情侶、朋友一起來用餐及約會( ´▽` )ﾉ

除了可以聊天享受這裡的環境外，店內還有畫展！牆上都掛有各個作家的作品供大家欣賞☺️是一個非常適合休閒放鬆的好地方～

餐點價格也不高，搭配套餐的話也都十分優惠(≧∇≦)餐點吃起來很健康，不會有負擔，而且非常好吃😋

闆娘還很熱情的招待我們小點心(///▽///)很推薦大家前往！塞爆他們店面！

🅿️停車資訊：
門口有4、5格摩托車停車格，旁邊剛好有711也可以停車，開車的人可以停在旁邊的711～
Review: 泰昌三街上的一家咖啡☕️簡餐鬆餅🥞店，牆上會有油畫🖼️作品可欣賞，老闆娘也很熱情❤️招呼著客人，今天中午12:30跟同學們來用餐小型同學會，還好有先訂位，店內幾乎客滿，餐點好吃，氣氛也很讚😎非常推薦的聚會🎈餐廳😘

Name: 安娜貝兒
Review: 安娜貝爾咖啡廳 位於在烏來瀑布正前方 是一家 原住民 咖啡精品店 店裡 老闆娘 服務很親切 下午茶內容簡單 走累了 可以到店裡喝杯咖啡 或 冰沙 提提神 整體氛圍很舒服，也販售很多手工藝品，非常好逛，也是放鬆欣賞瀑布的好地方地方
Review: 喝咖啡 吃鬆餅（鬆餅好吃😋）
闆娘熱情招呼
配上瀑布首席位置👍👍
騎車 運動休息的好地方
Review: 1/11
坐在門口欣賞著瀑布，很放鬆，喝著熱水果茶。
忍不住買了一個竹扇子…很美…。
Review: 原住民特色餐點非常好吃，馬告茶和馬告咖啡也好喝，尤其是可以直接欣賞到瀑布，景色太美了。老闆娘的手工藝品物美價廉，非常值得一去再去的地方~
Review: 溫馨的店家是由親切的家人共同以愛心經營管理的餐廳、咖啡廳、藝品店。

不僅供應泰雅美食，還有許多精緻的手作藝品，可以細細觀賞值得收藏。

所有餐點皆是現點現做，新鮮美味！
待客親切就如同回到家吃飯般，這是一般網美名店所無法比擬的。

Name: 在一起 One&Together
Review: 我們從年少認識到現在已經超過20年，彼此在生命中都佔了一半以上的時間，這些年來共同或各自經歷了很多事情，而這些都是生命的養份，幸運的我們都是朝著越來越好的方向前進，小陸就是其中一個例子，認識她那麼久，她完全隱藏了她在藝術上的天份，只讓我們看到精明中帶著傻氣的一面，但還好她有好老師開發了她的天賦，昨天的展覽，有笑、有淚、有歡唱、有滿滿的感動。

小陸的畫作就如同她的人，古靈精怪，創意奔馳，誰能想到要帶水壺的狐蒙、充滿愛心泡泡的羊駝、指揮交通的鳥還有成群泡著溫泉的水豚，每一幅都讓觀看的人打從心底歡喜，恭喜藝術家小陸個展成功，也預祝紅點滿滿。

2024.4/4（thr)-5/31(fri)
陸正寧水彩捏陶創作展
在一起One&Together
新北市板橋區文昌街24巷9號

#快樂天堂 #一起開玩笑
#王俊傑 #黃思綺
Review: 隨意逛逛逛到這家
一開始被外觀吸引
再看到菜單也很特別就進來吃了
餐點也很特別
鳳凰雞湯麵原本是香菇湯加上滴雞精後就變香菇雞湯了，湯頭濃郁，舒肥雞也很好吃
媽媽點老饕湯麵，很濃的海鮮湯底，料也很充足
飲料是哥斯大黎加咖啡，香氣很香，即使冷掉咖啡韻味也很濃，覺得好喝
媽媽點黃金桂花茶，剛來就聞到很濃的桂花香，回沖三次也還是很香，好喝！
環境舒適，餐點好吃！
Review: 很適合和三五好友一起手作的好地方
餐點好吃飲料好喝
還有藝術展超文青的
也有小孩遊戲區
Review: 找地方打發時間時找到的店
店的位置在巷弄中
平日的傍晚很安靜
是看書的好地方

餐點還不少
除了咖啡茶跟點心外
還有水餃或麵類等等

個人點了一壺熱紅茶跟蘋果派
味道還不錯

唯一有點介意的是
因為當天店家門是開著的
所以店內有一點蚊子
讓我被咬了幾個包
Review: 餐點都很有特色
然後剝皮辣椒水餃超好吃
另外手沖咖啡也很棒
整間店氛圍都很不錯
住附近的我會再來

Name: 飲咖啡
Review: 咖啡飲料

Name: 台灣墨玉咖啡

Name: OranBean COFFEE
Review: 有過一次推薦寫太含蓄被姊夫誤會，
剛回頭看了自己下面寫的，算是疑問號嗎？

從悶熱天進到室內，當坐下候餐時翻開繪本小書來看，很瞬時的讓我定下心來，至少心情雖然有點悶但能輕鬆不燥。

橘酒咖啡：
維也納咖啡，
用瓷質濾網的卡爾斯巴德壺濾泡後，
加上君橙酒與奶泡⋯

先吸些底下咖啡原液，吸管上拉混合奶泡。
微酸帶點酒液的回甘，沒什麼苦澀🐢🌾。

布朗尼蛋糕烤過後，外層蛋糕體微乾脆外，
苦甜巧克力與混合不乾的內裡，還不錯。

現場點制的約克夏布丁100
甜鹹各有，鹹味使用香草、起司、培根；
甜味則有蜂蜜、比利時珍珠糖
口感下層外殻類似車輪餅，
內層軟軟鬆鬆倒真有點像雞蛋糕，
沒有夾淋醬，單吃有點沒有驚豔。

如果以食物、環境、服務與信賴來說，
沃思好咖看起來是主婦創業，
手工書menu的確有著好感，主打咖啡，
供餐只是順帶，當時午茶時段只我一位客人，
供餐速度上手工現烤快不起來，
雖然我這回不趕，可因為沒吃午餐，甜點只能開胃。
很高興店家持續還在。

（三年前初訪）
Review: 台北最好喝的咖啡！老闆娘的用心與細心，處處看得見。如果我不在oranbean, 我就在前往的路上。
Review: 老闆很親切,咖啡讚! 點心也讚! 還有我愛的紅酒燉牛肉..更讚!  p.s.這是寶貝愛的布朗尼
Review: 真正的好咖啡，老闆娘親切，整個身心靈都升華了！
Review: 老闆娘的咖啡豆是龜毛與堅持而成的品質（連包裝也是），從只喝拿鐵到自己新鮮手沖，ㄧ路都有老闆娘孜孜不倦的教導，讓我遠在台南ㄧ天都不能沒有她的咖比相伴，品質超穩定，服務超好的，只有下單才會烘焙，永遠都是最新鮮最堅持的豆子，光聞就令人愉悅了起來，這維也納焙真的很不一樣！

Name: Louisa Coffee Tucheng Dingpu
Review: 環境狹窄，店小位子少，沒有溫度的咖啡店，跟店內冷氣一樣冷～每間菜單都不同，這間非直營店，賣輕食早午餐，沒賣飯麵等低醣料理！
Review: 紅酒牛肉熱壓吐司還不錯！雪點鮮奶茶還行！完整介紹🔍金亮亮部落客吃喝玩樂趣
Review: 免用統一發票，有提供行動支付～食物很好吃！！店員也很有耐心解釋餐點（沒吃過）差異。位置雖然不多，旁邊停車格超少不好停車（機車），但很環境舒適！還有提供wifi哦～喜歡口袋歐姆蛋！！
Review: 能理解假日早上值班的無力感，但請尊重自己工作的服務態度提起精神吧！兩位一男一女不願意的臉色跟隔壁早餐店阿姨沒兩樣，頂埔捷運站快沒有像樣的早餐店了！
Review: 店裡採光不錯，地點也很好
唯一缺點可能就是座位較少，不過受限於場地也辦法，建議還是外帶吧
尖峰時刻人手可能要多一點就是了

Name: 杏福的仁茶湯
Review: 位於北投捷運站旁的北投小店，杏仁茶有有糖及無糖，也有冷熱可選，傳統古法煮出來的，非常濃郁好喝，價錢有點高，但值得來喝看看，很棒，因為很少有這種店
Review: 北部少見的傳統杏仁湯飲料，原汁原味用料很扎實。
有著南部才有的濃醇感，喝起來既沒有杏仁粉口感，也沒有杏仁香精那種刺鼻腥味。

對於不喜歡杏仁湯的人也能嘗試，湯本身十分濃厚不輸原豆去磨的豆漿。
有冰的，跟現煮加熱的杏仁茶可選擇。
雖然85塊一杯，但是滿滿的手工，誠意十足。

老闆是二代傳承下來，在地多年的北投人。對於人生觀點也很知足豁達，也很願意分享，是個開朗有趣的人。
喜歡杏仁茶的朋友一定要來品嘗~!!有機經過北投實會再來拜訪~
Review: 老爺爺很親切，杏仁茶也是量多美味，大家可以常來購買順便和老爺爺聊聊天噢！
Review: 杏仁茶，冰，瓶裝，外帶。
甜味約半糖，濃郁，杏仁特有味道很濃厚，個人不習慣，與大稻埕附近杏仁茶店家的味道有明顯不同。
Review: 健康好喝的杏仁茶，老闆很客氣，都喝無糖的感覺很養身🥰

Name: Y.J COFFEE 玉津咖啡-桃園泰昌店
Review: 服務人員態度跟為人需要再加強^^讓人感覺非常的不好👎

明明你們離結束營業還有一個多小時 東西說要現煮問我要不要等我也說可以 還在那邊問其他店員：他說可以等欸，？？？這什麼意思？餐點好之後態度也很差 只說一句（好了）請問誰知道是誰的好了？如果你們這麼趕著下班，請跟你們店長反應，跟客人的態度真的可以不用這麼差^^

！特別推薦晚上想受氣的可以來這好好體驗～絕對不虛此行^^
Review: 開到22:00實在太好了，卡布很不錯，起司蛋糕也很好吃。
Review: 連鎖的咖啡店，有著跟星巴克＆路易莎相同性質，只是製作速度稍嫌不足。
Review: 香草拿鐵好好喝
店面裝潢舒服
甜點大部分都是蛋糕
Review: 手搖飲價格的不限時咖啡廳，生意很好，店員很熱心親切。
飲料推薦：芝芝莓莓.泰泰鮮奶茶.芝芝咖啡
有奶蓋的飲料都推，草莓的芝芝莓莓裡面很多料，咀嚼控必喝。
甜點不貴也很新鮮，輕食可頌熱熱吃好好吃🤤
蔓越莓乳酪的歐式麵包帶回家當早餐很棒。

Name: 壹咖啡烏石港
Review: 雖然風景區咖啡較貴，但服務人員很親切。
大年初四來，因為風浪關係，所以沒有出海，整個風景區也沒有很多人⋯
Review: 冰淇淋，果汁，伴手禮都很好吃，邊吃邊看🐏老山羊（？），挺特別的下午茶😆
Review: 看看船，市場沒什麼魚貨攤，附近海鮮餐廳蠻多家。
Review: 大概最難喝的錫蘭鮮奶茶沒有之一
比早餐店的大冰奶還難喝
錫蘭紅茶寡淡像水
也沒鮮奶味道反而有奶精味
喝一口就沒辦法喝了
Review: 態度差，需要被教育的顧客們請注意，所謂單品咖啡一律會加料，請勿再問了，再問就白眼

Name: 聞山咖啡台大店
Review: 這間走比較精緻的咖啡，因此價位比較高一點
咖啡選擇有很多種茶與無咖啡因種類
推薦這邊的抹茶牛奶非常好喝，抹茶味不會太重
拉花也很漂亮
就連做一個美式咖啡店員都會問你說要農一點還是淡點
選擇很多
推薦這邊的肉桂捲的不會很乾
核桃也給非常多
這邊的肉桂卷是沒有煉乳的肉桂捲喔
做咖啡多上菜的速度都非常的快
空間蠻大很舒服也算蠻安靜的
下次有空會再來
Review: 2/23 初訪，
意外發現一個不錯的下午茶組合，
點杯虹吸咖啡（熱/春紛）配檸檬塔（週末限定），非常悠閒。

*檸檬塔塔皮偏硬，鮮奶油和檸檬餡很搭配，建議洗手後直接食用。
Review: 我喝很多花草茶，花草茶不好一聞就知道。點了「綠波花草茶」，有臭味。一把杯子舉到臉前面，就聞到臭味。剛開始以為可能是杯子放在不通風的地方，所以是杯子的臭味，但是聞了茶壺裡的茶之後就知道是茶的問題。如果茶葉受潮，就會這樣。跟商家反應，商家也沒有表示什麼。餐點有問題之餘，服務也有需要進步的空間。

只能說希望這個店家不要顧客反應哪裡有問題時，就歸咎於顧客。即使很多餐點沒有問題，但並不代表每一個都是完美的。
Review: 一進門就被滿滿的咖啡香氣包圍，坐位很多溫馨安靜，是一間很有質感的咖啡店，服務員很認真的幫我們介紹咖啡的種類 堅果香 果香 水洗 日曬 酸度....可依照個人喜好選擇 其實我不是很懂，但隨行的友人算是達人對今天的咖啡讚賞不已！也外帶了半磅的咖啡豆回家，咖啡杯等餐瓷搭配用心都好漂亮，然後  對我來說今日讚嘆的絕對是“香蕉磅蛋糕”太～好～吃～惹～軟綿濃郁有點濕度很喜歡的口感，有來公館的話絕對是會想再訪的優質咖啡店！
Review: 意外經過的好店！
舞姬藝妓很好喝！
不同問到味道都不一樣風味
咖啡拿鐵濃郁好喝
檸檬磅蛋糕100000分❤️

Name: Laosan Coffee
Review: 我喜歡他們的總匯三明治餐，經濟實惠，料多美味，位子多又寬，其他餐點也都不錯，櫃檯妹妹也親切，只是人多時空氣有點悶
Review: 經過附近許多次都有注意到這間店
此次到附近買東西就決定來光顧了
先說結論真的令我驚喜
在台北市可稱得上物美價廉
更特別的地方在於竟然有賣三寶飯（不是港式燒臘）等非西餐的品項
而且算是滿用心好吃的
老三早午餐和咖啡值得推薦
份量充足到覺得一個人都會有點太飽
然後店內插座有夠多
想要專程在此坐一整個下午唸書還是工作都超適合！
有機會再到附近一定會再來試試別的餐點還有甜點！
Review: CP值很高的咖啡餐食館 用料豐富實在 座位空間寬敞 裝潢為歐美式的風格
Review: 早午餐的分量跟種類不多，將近200有點貴。
蛋是半熟蛋，想全熟要記得提醒。
麵包烤得很酥脆可口！
飲料（咖啡、鮮奶茶）都算濃醇好喝。

環境寬敞舒適乾淨，但沒有置物籃，
而且燈光太暗了，
要工作讀書要選到比較接近燈光的座位，希望照明可以改善。

廁所是免治馬桶，很高級！冬天溫溫的很貼心。
Review: ▫️蔬菜燒餅💰90
▫️乳酪貝果💰55
▫️客家鹹豬肉炒泡麵💰110
▫️焦糖瑪其朵💰85
▫️百香蘋果綠南非國寶茶💰80
🌟大推焦糖瑪其朵

不限時、有插座、無服務費‼️
從早開到晚⌚️
歐風咖啡廳
這裡前身好像是丹提🍔
菜單有改過
從貝果、軟法、燒餅到炒泡麵、三寶飯
種類豐富多元🥖

蔬菜燒餅
清爽層次
搭配飲料可折10$

乳酪貝果
熱呼呼烤過的藍莓貝果🫐
附上兩球濃郁乳酪醬
Q彈有嚼勁
當早餐或下午茶都很適合🥯

客家鹹豬肉炒泡麵
麵體偏普通 有點廉價感
鹹豬肉口感有點硬
青菜非常多
想吃鹹豬肉的話比較推
潛艇堡或飯🍚應該比較美味

焦糖瑪其朵
不敢相信85元就可以喝到🔥
不輸知名咖啡廳
上面還有一層鮮奶油
絕對會為了這杯再來二訪🥛

百香蘋果綠南非國寶茶
香濃百香果和蘋果香氣🍎
冰冰涼涼無糖很解膩

Name: 太啡糖 Coffee Bar（樹林區）
Review: 老闆娘很親切，小孩很愛蜜桃可爾必思～
Review: 老闆娘人很好還說想買什麼找不到可以問她，拿鐵也好喝🥰
Review: 第一次來購買遇到闆娘非常親切👍
點了法式焦糖拿鐵，好喝順口
值得推薦❤
Review: 老闆娘人輕切 調的咖啡又好喝👍👍
Review: 咖啡還不錯

Name: Reversion cafe_反轉點.咖啡
Review: QQ鬆餅真的超級好吃！
雖然該店有名的是咖啡（有得獎），
但牛奶糖歐蕾我覺得也很厲害，（每來必點)🥰
今日下午還有現場吉他演唱，聲音很好聽～
Review: Can I go where you go? 反轉咖啡
IG搜尋〔旺旺的驚嚇舌頭〕，帶你找你的美食第一名。
_____
🔸️炙燒鮭魚烤飯糰💰250元：炙燒鮭魚滿香的，飯糰裡面加了甜醬油，跟海苔碎很搭；生菜還可，薯條滿脆的。歐姆蛋普通。

🔸️法式薰鮭魚吐司💰240元：燻鮭魚OK，搭配非常酥脆的法式吐司，口感很豐富！推推👍

🔸️莎莎雞薄餅早午餐💰220元：莎莎雞薄餅，用薄餅包燻雞，沾莎莎醬還不錯。

🔸️極光檸檬冰茶💰110元：用蝶豆花冰球去製造漸層感覺，普通檸檬冰茶，但還不錯喝。

🔸️黑糖麻糬鬆餅💰160元：黑糖醬汁，淋在麻糬鬆餅上，咬下去香氣、酥脆又Q軟。鮮奶油還不錯，有附一杯香草冰淇淋。

🔸️（滿額送）草莓蜜糖吐司：超推！吐司是他們的強項吧！酥脆又帶著糖粒，加上季節水果，口感滿分、新鮮滿分。

😜忘記加套餐多少錢錢了，大家自己來看看吧！。

_____
📍店家地址：新北市新莊區龍安路254巷1號
⏰️營業時間：11：00～18：00
💰消費金額：200～500元（每人低消飲品1杯／主餐1份）

#新北市美食 #新北咖啡廳 #新北美食推薦 #新北甜點 #新北美食地圖 #新莊美食 #新莊早午餐 #新莊甜點 #新莊咖啡廳 #新北早午餐 #鬆餅 #pancakes🥞 #brunch🍴 #台北早午餐 #早午餐 #蜜糖吐司 #吐司 #下午茶 #新北下午茶 #teaparty
Review: 大年初二，第一次來到了反轉點•咖啡，很開心店家在年節時開店。

我點了小白熱咖啡、反轉招牌QQ鬆餅，餐點端上來時~小白咖啡還附了解膩的肉桂蓮花餅；接下來就是期待的鬆餅拼盤+冰淇淋杯+濃純蜂蜜，一整盤的端上來時，讓人感覺滿滿的幸褔感^°^

鬆餅軟硬適中、咬起來酥脆，我很快就一片接一片、混合蓬鬆的奶油，難得讓我不討厭的奶油，吃完鬆餅，再接著吃混合玉米片的香草冰淇淋，真的是吃膩年菜的救星啊~
因為，後來覺得室內有些冷，換到戶外的位置，被店家照顧很好的花草包圍，翻看著《老派少女購物路線》，渡過了完美的下午茶時間~

很棒的反轉點•咖啡，下次還想再來！
Review: 這裡居然有這麼厲害的一家早午餐店，而且竟然超級美！餐點美、飲料美又夢幻，整個擺設，還有陽光灑進來的感覺，實在是超美好！整間店看得出來非常用心，無論是餐廳的佈置擺設還有餐點的視覺藝術，真的是讓我太印象深刻了！

一直想找機會再訪這間，但都還沒找到適合的時機，因為我來的時候真的太意外，根本沒有打扮，穿拖鞋跟跟輕鬆的服裝就來了，直接被整間店美到震撼，超喜歡這種自然美，下次我會打扮的好看一點再來，拍拍一些美照，哈哈。

真的沒想到這裡會有這麼棒的店，超喜歡的，這附近騎車停車都挺方便，記得旁邊就是停車場，騎車的話四處都可以停。
Review: 氣氛很棒
今天算是臨時起意來的
聽說已開了七年
住在附近卻是第一次來消費
店裡氛圍溫馨又帶著點放鬆的感覺
餐點也都色香味俱全
個人覺得餐點以這地點來算不算太貴
適合一家老小或是情侶約會放鬆身心

Name: LOUISA COFFEE 路易莎咖啡(忠孝松山店)
Review: 泰式炭烤雞腿排花椰飯 $150
雞腿排蠻好吃的 但吃起來不像泰式的感覺 反而是薑黃味（原本預期應該是酸酸辣辣的）
花椰菜飯的味道不太喜歡 吃起來有一股怪怪的味道 配菜也沒什麼調味 吃起來超級清淡⋯
送的紅茶香精味很濃
咖啡廳的廁所是跟麥當勞共用的 沒有很乾淨
Review: 下午有第二杯半價
(手沖 除外)
雖然是外帶杯
但遇到有好好拉花有愛心
心情就會開薰😙

Ps 有很好用的升降桌
Review: 品質跟多數路易莎差不多，環境直接看圖。

整體空間很舒適，店內1樓客人偏多，多少影響氣氛，不過地下室相對而言氣氛就很好多。

網路速度實測幾乎都在65m/s，真的遠高於多數路易莎(10m/s)，可能因為在商業大樓的關係網速好的沒話說。。

要特別提起，廁所是在外商業大樓公共區域，與麥當勞共用，衛生環境微差，但跟路易莎本身沒有關係。
Review: 舒服可久坐聊天的地方
座位蠻多的，服務人員也會常巡視，清潔消毒用過的桌椅
Review: 地下室座位很多，環境整潔舒服，南非國寶青檸茶非常好喝，輕食拿在手裡有很扎實的感覺
可用linepay 、街口、taiwan pay

Name: Cozzi Cafe仁愛店
Review: 人壽大樓裡的咖啡廳
國泰旗下的品牌，來嚐鮮
有提供餐盒外帶（還沒試過），這次簡單點個飲料

紅茶歐蕾，喝起來普普，本身無糖可另外加糖

集團員工可打折（87-85折，沒細問）
價位比路易莎高一點，比星巴克低
下次還是去買路易莎吧😕品項還比較多
Review: 今天是要拿預購的免費點心盒 然後順便來這邊吃午餐
點了「咖哩飯」「西西里氣泡咖啡」

還沒吃之前看到咖哩醬裡怎麼沒有雞肉 吃之後 哇～雞肉出來了 而且給的不少 還蠻大塊又好吃
他們的白飯也很好吃 不軟不硬 軟硬度適中 再配上咖哩醬超好吃 辣辣的咖哩醬很開胃 很推這項咖哩飯 真的很好吃😋👍
不過有一點是他們的花椰菜不怎好吃 好像很多店的餐點只要有花椰菜似乎不會很好吃 不夠我還是把花椰菜吃進肚裡😁

再來是說他們的西西里氣泡咖啡 我是用之前在賴裡抽到的8折優惠 其中一項西西里氣泡咖啡可以打8折優惠
西西里氣泡咖啡好喝喝 裡面有一點點的氣泡味 喝起來非常順口 最重要的是我這人非常怕苦 尤其是對黑咖啡完全是苦味我是無法接受 但飲品西西里氣泡咖啡完全不苦 但也還是會喝的到咖啡味 酸酸甜甜的味道我也很推西西里氣泡咖啡😋👍

雖然咖哩飯裡的花椰菜不好吃之外 其他都很很好吃 所以我還是給貴店5顆星星💯因為好吃的部份比較多嘛😉
改天再來嚐鮮別的餐點😌
Review: 咖喱便當好吃（但不喜歡酸黃瓜😂），飯有點過量，醬感覺就比較少，販賣的店員很親切～
Review: 服務態度佳，環境整潔，貝果跟咖哩飯都好吃😋
可以加購飲料很便宜
Review: 來國泰人壽大樓洽公才知道原來大廳深處有間咖啡廳，環境舒適、咖啡好喝、音樂也好聽，之後來洽公也會再來這邊喝咖啡！

Name: 旭舊咖啡 ShiujiouCafe’
Review: 朋友無意間在辜狗地圖發現了這間店，就相約一起去吃吃看。因為隱身在巷弄裡，外表乍看又是普通民宅，真的很有日本那種「隠し名店」的感覺。

裡面真的就是老厝的格局，一個小庭院加上兩層樓的房子，二樓有正對著小院的露台，都擺了桌椅，房裡還佈置著老式的櫥櫃、玩具、漫畫等，醞釀出濃厚的復古風情。夜裡還張羅了小燈泡，不管什麼時間、坐在那個位子，氣氛都很宜人，難怪店內客人放眼望去都是洋溢文青氣息的男女，且以年輕人居多。

比較可惜的是菜單對吃素的人比較不友善，幾乎沒東西可點，結果吃素的朋友只能點涼拌青菜之類的，小小一碟就要80元，填不飽肚子又很花錢。我點點台式打拋豬肉飯跟另一個朋友點的烤雞肉飯也都要兩百多，如果再加個飲料，四五百跑不掉。雖然味道不錯，份量也夠吃得很飽，但對我來說性價比還是低了一些，感覺比起平時聚餐吃飯，更適合在外國朋友或外地朋友來玩的時候帶來喝茶聊天。
Review: ｜旭舊咖啡 ShiujiouCafe｜
/
☕️ · 經典拿鐵 $140
🍵 · 鹹奶蓋紅茶 $150
🍽️ · 旭舊的早餐 $310
🍽️ · 烤肉丸子堡 $320
（主食加點飲品折30）
🍰 · 提拉米蘇 $180
/
📍- 板橋雙層老宅復古懷舊風早午餐咖啡廳！

沒想到在新北板橋繁忙擁擠的城市中，有這樣像家的地方。在一條車水馬龍的巷弄內，意外大間，即便假日還沒開門，有排隊的人潮，入座後依舊沒坐滿。

咖啡的部分是中深焙，除了拿鐵及黑咖啡及西西里等調味義式，關於咖啡本身沒有其他像卡布更細部的分類～但茶類、蘇打品項極多。

早午餐我個人覺得中規中矩沒特別驚艷！

整體：座位很多，有許多老件擺飾可以細細體會。陽光灑落時光影很美。寵物友善。聊天可以，辦公可能稍微有點吵
/
📍營業時間：11:00-19:00（週一至週五）/ 11:00-20:30（週六、週日）
📍交通：捷運 #板新站 走路約6分鐘
📍客滿限時1.5小時/有WiFi /有插座/低消一杯飲品
Review: 飯還可，份量不多，雞腿有點焦，甜點偏濕但不難吃，西西里咖啡清爽好喝。
整體都還行，蠻適合放鬆聊天的……會再回顧
Review: 一人平均消費300+ 用餐90分鐘
早午餐一份$310 折抵30飲料
咖啡茶飲 $110-150
離板橋捷運站走路15-20min
假日11點營業
11點05分開門 已經有4組客人在排隊
小巷不好停車 11:20開始需要後位
假日要搶第一才能吃到
環境舒服但有蚊子 會提供防蚊液
黑糖拿鐵150
雞腿飯250（女子份量）
綜合指數覺得平凡的一家咖啡廳
Review: 200%回訪！💖
巷內寶藏店✨先是被他可愛的Logo吸引，再來是紅色的復古大門，像是走進爺爺家那般親近，店內選曲很適合整體環境。
無論鹹食甜食🍰或飲品都很好吃！
環境裝潢復古風很有味道，還有配合文創小物，選物設計很可愛，菜單的文字、有跟作家合作，喜歡它呈現小說篇章的感覺，封面跟封尾的店名們也都特別找有同音字的店名，十分可愛😍聽說還有店貓，但我們那天沒看見，有更多理由可以再訪了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
想把他們的餐點吃過一回❣️

Name: 啡蒔 Verse Cafe by Minorcode
Review: 原來桃園有高質感咖啡店！超級推🫸🏽🤍🫷🏽

✨服務：會主動引導客人，詢問事情也都算蠻正常的回覆態度，不會特別親民但沒有其他評論說的那麼差（可能我沒遇到）

🏠環境：店內有兩層樓，座位約莫20座。非常具有設計感也很用心的店，從裝潢、飲品、自助水、廁所、音樂等都有細節巧思，以木質感、白、植物做點綴，整體給人舒適放鬆又不失質感。看起來也有進駐服裝設計品牌跟週邊質感商品，身為桃園在地人覺得非常驕傲！

☕️：這次點了啡蒔白 Flat White，咖啡味非常香很好喝！下次會想再來嘗試餐點

💰：飲品在$120-$200間，餐點在$210-$385間，以地段跟整體空間來說算是非常合理，甚至不算貴。畢竟附近咖啡廳的飲品也都在$150左右且環境跟餐品不一定好。

個人覺得，這裡適合少位朋友輕聲聊天、工作或是做自己的事，不太適合聚會聚餐

每間店都有自己的規定，每條規定都有其原因。很多一星評論給出低消飲品、六歲以下不能入店等等，以硬規定來說店內很多陳設看起來是設計款，為了避免相關風險能理解為何設立規定，給一星對於店家來說也蠻委屈的啦～

此店絕對是值得擁有4分以上的評論～
Review: 沒有小孩吵鬧的咖啡廳真的很讚，帶了我們家喵喵都不會被嚇到，好喜歡這裡的氛圍，整個很愜意。食物也是我愛的佛卡夏跟酸麵包，咖啡好喝，點了冰滴，朋友點了髒髒燕麥。餐點要等一下，但是不會太久
Review: 新鮮的酪梨、溫潤的澳洲蛋 、嚼勁剛好的酸種麵包配上高級口感奶油加上最愛的芝麻葉，還有烤出豐富層次從未體驗過的聖女番茄，加上燕麥髒髒 ，給我一個嘴角上揚的週末早午餐😍
Review: 氣氛很不錯，文青，適合小聲討論事情什麼的，還蠻放鬆的地方，適合放空

手機看菜單點餐，櫃檯現金結帳或是刷卡另外收服務費，不開放預約，平日中午座位還ok
Review: 清幽大空間氣氛很好，甜點對我來說過甜，平常比較少吃這麼甜的，整體是很棒的！😋

Name: FUJIN TREE CAFE
Review: 甜點很好吃
戚風蛋糕很讚 蛋糕體不會太乾不會太軟
焦糖布丁也很不錯
環境很清幽（連假最後一天中午來 沒什麼人
雖然店內稍微偏擁擠
但是也算嬰兒車友善
尤其是店員人都超級好
小朋友叉子用掉馬上拿新的給我
雖然熱拿鐵普通
但整體感覺實在太好
推到不行
不會因為孩子就特別壓力大
因為店員給的感覺很輕鬆
感恩媽媽也可以有喘口氣的咖啡時刻
Review: 外面建築很漂亮
裡面空間有點小偏擠
整體黃色的cis視覺很可愛
拿鐵普通
鐵觀音提拉米蘇蠻特別但吃完發現還是喜歡原味的
另個有焦糖脆脆的蛋糕 本來以為是戚風
結果蛋糕體有點粗 沒有很喜歡

整體是衝著富錦樹品牌來體驗的
應該不會再特別回訪～
Review: 好開心現在Uber也點得到！
他們家的咖啡一直都很有水準，尤其推薦「葡萄柚美式」，葡萄柚香氣十足、剛好中和咖啡的苦澀，非常順口好喝。
布丁也是我的愛～柔嫩滑順，很好吃！每次的必點。
Review: 店面較小偏擁擠，服務人員親切有禮
手沖咖啡味道是喜歡的，布丁柔順好吃

外觀設計很特別值得欣賞一番
Review: 富錦樹咖啡（中山店)
有手沖咖啡、義式咖啡及飲品，還有在地食材製成的甜點，再搭配大片落地窗景，假日的中山午後多了一個好去處，餐食部分應該是因為假日有些都完售了，有點可惜，但喜歡富錦樹餐食的朋友還是可以前來品嚐看看喔

Name: EZi森活》小馬貝菈餐廳
Review: 餐真的好吃😋 價位偏高但很美味
整體也是非常親子友善的環境
老闆娘很親切給推
Review: 環境不錯、餐點也不錯吃、只是我的餐等很久，居然後來先到、等了快50分、可能是太忙了、還有要進來有段小路開車要注意雙向來車
Review: 🌿森林小秘境～小馬貝菈餐廳🐴🐴
美味午餐饗宴～義大利麵🍝燉飯、玉米濃湯、雞塊薯條洋蔥圈拼盤及冰涼洛神花茶，超級美味～好好吃！😋😋
熱情的老闆娘準備紅蘿蔔🥕給小朋友～
餵食可愛的小馬（黑色貝菈媽媽和女兒班比）
還有戶外區可以拍照打卡📷玩車車，超開心🥳😄 超推薦👍👍👍
Review: 環境很棒，清幽山裡，有兩隻小馬，餐點不錯，店家很熱情
Review: 看起來很好，雞腿排也不錯吃，店面超級可愛@@但這義大利麵卻是我這輩子吃過最難吃的，實在驚為天人忍不住發表評論。麵煮的超爛入口即化，可能很適合沒牙齒的老人食用。店家可以準備一台微波爐，因為微波食品都比這個好吃一百倍...能比記憶中營養午餐裡肥大的義大利麵還要糟糕真的是很難得可貴。刷新了我的人生體驗👍我曾以為世上沒有難吃的義大利麵...跟店員講了以後只說會幫我反應，然後就沒有然後了，他可能並不了解這盤麵到底是多麼毀滅性的食感。可惜它現在已經進了店家的廚餘桶，我只能在這裡紀念它不為人知的偉大成就。珍珠鬆餅很普，身為台灣人，我實在無法接受店家端出這種軟弱的珍珠，但老實說它還是比義大利麵好吃太多了。另外冰沙的碎冰有點大，喝起來沒什麼味道，除此之外都很好，其他人點的燉飯很美味，還有可愛小馬跟沙坑，很適合帶小孩跟寵物來消磨時間。

Name: May Cafe
Review: 現點現做的餐點真的好好吃。服務也很好很親切。
Review: 這裡是一個可以坐一整天也不會怎樣的地方，老闆娘很有效率，也完全知道我想要點什麼怎麼點，我還沒講完他就已經知道我要說什麼、我想要怎麼樣子點餐，超厲害。

廁所很大很舒服，座位也都不會太擠，所以在這邊待著聊天一整天或者說來這邊做事情，都跟旁邊的桌不會互相打擾，是一個蠻適合自由自在，點一杯咖啡，很舒服的待著的地方，然後工作做一做覺得累或餓了可以吃點東西。

這邊吃的東西，很健康又好吃，完完全全可以滿足你一天的需求，吃完非常的滿足滿意，因為是正餐，有菜有肉有飯，魚弄的真的蠻好吃的。
Review: 因為孩子來三重高中考試，第一次來到妹的咖啡，謝謝老闆娘提供給我們陪考的家長們一個舒適的用餐環境，餐點非常美味，每一道餐點都是老闆娘廚藝的展現!!! 點了冰鎮玫瑰花茶，大手筆地給了非常多的玫瑰花瓣!!! CP值高~是個聚餐聊天的好地點! 非常推薦~下次一定會再回訪.
Review: 選了室外吸煙區，點了玫瑰茶跟香柚茶，出乎意料的好喝而且不貴，薯條也不錯，下次會想試試餐點，廁所很乾淨，CP值來說很值得推薦。
Review: 氣氛不錯，方便休息的地方，有插座

Name: 龍火鮮烘咖啡福前店
Review: 賣咖啡豆為主，老闆會依照偏好推薦手沖，每杯110元，點了淺焙和中深的，味道很好溫潤不澀且香氣十足😍
Review: 連續兩次特別過來，都在晚上6點時到店門口但都沒有人，電話也不通，如果晚上6點時不是營業時間請不要在店門口貼營業到晚上7點。
但是豆子真的很好每顆都很棒，恰到好處。
Review: 因為到附近辦事而在無意間發現的咖啡館，剛好遇上有人數限制的杯測活動，但親切的老闆與美麗的闆娘還是熱情收留我們。
店內明亮舒服，單品咖啡品項多，價格更是佛心價。今天還幸運地剛好有香瓜蛋糕（不過甜的蛋糕搭配新鮮香瓜，好吃且賣相佳）。
咖啡烘焙火候掌控上頗有功力，將豆子本身的風味恰到好處地呈現。
雖然不是我平常會活動的地區，但初訪的良好經驗讓我將其列入口袋名單，列入新莊區有機會必會回訪的咖啡館。
Review: 花園太妃糖咖啡豆真的是CP值極高好豆！陰雨綿綿的週六一早，搭配濃縮跟拿鐵，假日模式啟動！
Review: 自從一次咖啡展認識龍火後就會到現場買豆子回家自己手沖體驗

現場都可以試喝，有喜歡在購買
老闆跟老闆娘都會給予大家自己現有的咖啡器材推薦適合的豆子
有任何手沖方面的知識跟技巧也都不吝嗇的給予建議
而且在店內享用咖啡的客人們也都很溫柔都會一起聊天跟這間店一樣很溫柔很親切！

Name: 二會咖啡廳
Review: 隱藏在華陰街上一棟老舊公寓裡，趁還沒營業前就趕緊去排隊，果然開門不到15分鐘的時間，座位馬上就客滿了，店內的座位不多，但幸運的是…我選到了靠窗採光最好的位置!!!! (｡◕∀◕｡)

👉焦糖布丁$130
堪稱大人系布丁🍮布丁本身的質地非常細膩滑潤，焦糖的香氣則是濃郁帶點苦味，結合以後的口感豐富多變，不愧是一道受歡迎的經典甜品。

👉提拉米蘇$190
綿密又輕盈的口感，是我近期吃到最喜歡的提拉米蘇，整體的口感不會過於甜膩，除了濃郁的巧克力苦甜，這道的酒感也偏重，份量算很大塊，建議可以兩人一起分食❤️

👉美式咖啡$130
👉焦糖核桃奶茶$180
飲品的部分，咖啡偏中規中矩～奶茶則是整體茶感比較重，加入了核桃增添口感以外也替奶茶帶來了獨特的堅果🌰香！一開始喝覺得甜度不高，但是搭配甜品後反而讓甜度相互平衡，留下的奶香餘韻，令人回味無窮🥰

整體來說，真的是不讓人失望的愛店🫶🏻喜歡餐廳的氛圍、餐點的美味，最重要的是平日竟然還能不限時，超chill的咖啡廳～☕️

歡迎追蹤 @jing_fooddiary ❤️
喜歡就收藏起來吧❤️
🏷️標籤：#jing_吃台北
Review: 找了一個平日晚上初訪
夜晚的二會特別有氣氛
運氣很好的有窗邊的位子
且現場許多角落都有擺設
個人覺得多了幾分文藝氣息
✔️美式咖啡 130
初訪不意外都是先點最簡單的咖啡
好喝順口很重要
香氣撲鼻而來讓我感受更好
✔️布丁
甜點都要看現場的小黑板
哭甜交錯偏軟嫩的口感真的好吃

整體而言
是間咖啡、甜點、現場氣氛都具水準的咖啡廳
再訪是預料中事
且現場的氛圍覺得陽光灑進室內會有不同面貌
推薦大家可以去試試
Review: 入口在神秘的側邊小巷子內
因為打發時間一個小時左右
隨機找到的一家咖啡廳
但裡面的氣氛很棒
點了一杯芝麻拿鐵
很好喝！不會太甜
芝麻香有出來

然後結帳時店員送了兩張他們自製的貼紙
很可愛的龍年吉祥貼

以後來北車附近會想再去的一家咖啡店。
Review: 位子不多，但氣氛跟餐點非常好吃，提拉米蘇跟布丁必點
Review: 很有文青氣氛的老公寓咖啡廳，入口處在街道旁的巷弄走道中，很容易錯過，前往時到了附近記得抬頭找比較好找到二會的圓
招牌。

幸運的等到窗邊座位，這裡的咖啡飲品還算不錯，小鹹點明太子吐司也好吃，甜點部分這次沒嘗試，老實說現在咖啡廳的甜點，180變成基本價讓人越來越難以下手，想想少吃點精緻甜食好像是不錯。

室內裝潢有老舊情調，雖然滿座但大家都安靜的聊天、看書、滑手機。可惜的是有一度吧檯在料理，可能排煙不好整個室內有很濃厚的燒焦油煙味，對長時間工作的員工來說，對健康不太好。

Name: 城市草倉 C-tea loft
Review: 印象中這間店好像年末要結束營業了😭
真的很難過，非常可惜。

茶真的非常好喝，不會苦澀味道香濃甘甜，還可以回沖。
甜點也很好吃，搭配茶真的優。
店內非常安靜，沒有用餐時限，很適合辦公閱讀；今天來是跟另一半來聊天的，怕打擾其他人所以我們坐外面。
這裡的環境舒適悠閒，真的很適合放鬆打發時間。

不知道是否真的確定要結束營業，但真的很希望想喝茶的時候能有這個好地方可以去。
Review: 店內空間挺大的 還有室外區
紅絲絨蛋糕超級好吃 一定要點
店內的飲料都是茶類 是可以回沖的
有可愛的貓咪會偶爾喵一下
不限時 有插座 偏安靜適合讀書工作
Review: 2024-03-05傍晚
甜點｜極致巧克力｜每層都是巧克力🤎口感豐富，味道濃郁，甜中帶微微苦。
上層：鏡面+淋醬
中層：慕斯+海綿蛋糕
底層：餅乾脆片

飲品｜櫻桃果（無咖啡因）｜淡雅的莓果香，酸甜比例適中，果茶的味道會比較一般茶飲淡些（店員有事先提醒），不過這樣搭配濃郁的巧克力蛋糕很剛好！

店內設有許多桌椅，部分配有插座，WIFI網路無密碼可直接連線。提供各式茶飲及蛋糕鹹派等點心，低消為一杯飲品。平日下午空客人不多，搭配音樂氣氛輕鬆，適合讀書工作～
Review: 2023/11/26

想找一個適合讀書會討論的場所，可以接受一點點聲音，又不會太吵，避免離開時產生喉嚨痛跟耳朵嗡嗡嗡的暫時後遺症，於是遇到了城市草倉。

這裡週末不可預約(平日不確定也是？)，人到現場選桌位，有室外區跟室內區任君挑選，即使下雨，室外區也是有屋頂可遮風擋雨，時不時有身材姣好的三花貓店員巡視。

喜歡喝奶茶的我在這兒一時不曉得怎麼選茶品，這裡都是原味茶葉，沒有提供搭配鮮奶的調配，於是選擇了紅尖奶，描述會有點奶香的紅茶，覺得不會澀，這茶種一壺茶可以回充2~3次。加上場地不限時，整個溫馨~

甜品的價格約100元左右，我點了極致巧克力，慕斯混著70%巧克力與蛋糕相見，蛋糕空洞小沒有過乾或溼重，垂直插一口份量放嘴裡融合融洽，也不會太甜膩深卡喉嚨，底部有薄薄一層巧克力脆餅穩固柔軟的慕斯。

整體表現不錯，會想再嘗試其他茶種跟甜品。
Review: 非常愜意的茶館！茶類愛好者與文青第一選擇。僅收取現金。
茶類款式之多，介紹之詳盡，讓人目眩神迷。溫暖的茶湯香氣四溢，非常舒緩。也存在大量無咖啡因茶的選項，不論白天夜晚都能夠拜訪。
蛋糕也很美味。紅絲絨蛋糕表現出色！綿密口感帶有濃郁味道。巧克力蛋糕中規中矩。

環境非常地愜意舒適，很適合度過悠閒的下午。店員服務溫和。非常值得茶類愛好者與文青的一間店。

Name: 伯朗咖啡館 建國店
Review: 與朋友約在此喝過幾次咖啡及下午茶，2樓為一半客人用餐區，但今天是在3樓的會議室召開旅遊行程的行前說明會，客人統一點了咖啡及紅茶，在此處度過兩個小時愉快的下午茶會議。
Review: 2023/04
二樓的沙發座位跟部分靠牆座位有插座。二樓接近客滿的話就會再開放三樓的空間，三樓還有三間有長桌的包廂（似乎要預約），三樓非包廂空間的座位也不算少，但幾乎沒有插座。

假日下午很熱鬧，很快就客滿了，在台北市用一杯100多元的咖啡買半個下午挺划算的。
Review: 讓我非常驚訝，拿鐵竟然出乎意料之外的好喝！
五年以上沒再喝過伯朗的咖啡，這次喝到的拿鐵竟然跟以前對伯朗的印象是苦苦的完全不一樣。
香醇順口沒苦味
還有每一杯的拉花都刻意不一樣
贏在細節
值得推薦👍
Review: 上週日包場4樓大型場地舉辦同學聚會，費用合理(以人數計價)、性價比高，商家提供咖啡、紅茶與簡單點心。推薦舉辦20-40人活動(茶會、發表會、上課、研討會等類型均合適)時可選擇此場地。另外3樓也有較小、適用較少人數的包間可供選擇，可參考官網資訊。
交通來說，此處距離捷運忠孝新生站不遠，建議搭捷運前來，附近亦有不少停車場，惟週末、花市期間建國南路高架橋下停車場不能停，會少些選擇，但可考慮北科大億光大樓平面與地下停車場。
Review: 開在路口的連鎖咖啡廳，內部空間大且位置不少，餐點的口感上很平均，除了交通位置良好使得它平日也有許多顧客前來外導致晚到的客人一位難求，沒什麼缺點了。

Name: 季安咖啡 All is Well Cafe
Review: 白巧克力布朗尼真的很好吃，配上一杯熱熱的黑咖啡真的超級搭。咖啡算順口好喝！
空間偏小，坐在走旁的座位比較需要往裡面靠，要不然很容易在別人經過的時候被撞倒。感覺咖啡廳被容納了很多座位，比較有種擁擠感，但燈光的部分採用偏柔和的光線，不會讓整個氣氛過於著重在空間上的不足。
咖啡師人很親切，假日有限時2小時，結束後到外面就會直接走到永樂市場了，白天下午就真的好熱鬧～
Review: 季安咖啡 All is Well Cafe☕️☕️☕️

融合歷史悠久的老屋，置身在此驚喜無限。供應單品與義式咖啡，另有無咖啡因飲品及甜點。適合留個午後別管人間煙火在季安咖啡品飲，多麼療癒心情！
Review: 迪化街巷內的咖啡店，手沖咖啡香醇好喝，搭配放鬆的音樂，與優雅的裝潢，忍不住待上一下午
Review: 店內的環境非常古色古香
有著老屋的溫暖、環境復古、十分優美!
老空間被布置的極度溫馨

是一間寵物友善的咖啡廳🙂

唯一一點不能事先預約喲！
就要看各位朋友們的緣份了喲😇

個人推薦
手沖咖啡
1.四季平安 如店名技安
願各位朋友們都四季平安順利/喜樂
2.先知 希望大家都有洞察的能力
願未來喝到此杯的各位更早得到某種知識🥰
Review: 服務很客氣，
佈置雅緻復古
是寵物友善的咖啡廳
店內有許多貓狗掛畫
表情生動、十分傳神,，可購買
白巧克力紮實好吃不膩口
磅蛋糕較紮實，忘記拍照
舒壓茶口感豐富
國寶茶香濃好喝
四季咖啡香醇
餐飲選項較少，
只有布朗尼和磅蛋糕，
沒有輕食
假日限時2h，
只收現金，信用卡和蘋果支付
每人均消約267元

Name: 工藝咖啡
Review: 退休工藝老師開的，溫馨有質感的咖啡館。拿鐵、奶茶都不錯，單品有點過萃，苦味跑出來了。價格略高，不過可以坐一下午，適合聊天獲帶本書消磨時間
Review: 環境很舒服還可以玩桌遊的咖啡店！
桌遊種類不多不過老闆很親切
還會教學！
手沖咖啡跟玫瑰拿鐵都好喝
而且沒有限時間
推推☺️☺️
Review: 氣氛裝潢與餐點飲料都不錯，價格也合適，可惜店內座位有點小，且面對鐵道的那面窗有點太髒，導致看不太清楚。
Review: 今天喝個符合現況的 “美麗人生”

午餐後街頭穿梭、閒晃， 發現了優閒小店
放空、放鬆的好地方
Review: 在礁溪市區中的一家手沖咖啡廳，老闆會耐心介紹咖啡，可以先讓顧客先試喝，選擇適合自己或喜歡的手沖咖啡，再讓客人決定是否藥能點單。
大面落地窗看出去會是老闆親自整理的植栽，也會有幾隻慵懶的貓坐在窗戶前陪著客人喝咖啡，非常愜意。
店內空間寬敞舒適，店內環境不會太吵，在店內也可以看到平交道，不時有火車經過。
甜點的話就不怎麼推薦，CP值不高，但是手沖與環境非常不錯，很推薦大家來礁溪時可以來喝咖啡😁

Name: 圈圈咖啡Circle Cafe｜五股區
Review: 雖然還沒內用過，但已是多次外帶的常客！
這次因為剛開店就來，餐點需稍等一下，店家就讓我們暫時坐到旁邊可以擋風的內用區稍等，還拿了露營燈照亮裡面，沒想到露營燈可以這麼亮，很謝謝店家的貼心！

這次點了可可歐蕾和薄荷茶（茶名有點忘了😅只記得有薄荷），另外點了布朗尼。
可可歐蕾很濃郁順口，又不會過甜。薄荷茶一直是妹妹的最愛（每次來她一定要點這個！），布朗尼本身蠻大塊的，裡面的堅果很多顆很好吃，很推薦來吃吃看！
Review: 經過兩年都沒機會進來喝杯 凌雲路二段的咖啡小店 騎腳踏車 或機車的車友經過可進來喝個咖啡坐一下  不錯喔
Review: 露營前趕緊跟闆娘訂布朗尼
布朗尼真的超好吃
熱吃
冷吃
都很好吃
加熱加冰淇淋 很爽喔~~~

補充：店面內用二樓也有景可以欣賞❤️ 還有小帳篷
Review: 簡單精緻的咖啡廳，跟老闆娘小聊一下，發現老闆娘有很多用心的地方，停車方便，適合週末假日三五好友放風的地方，尤其二樓的小帳篷，很有獨特風味
Review: 雖然沒有夜景能看  咖啡 蛋糕 炸物都好吃 布朗尼真的讓人吃完心情都好起來！對寵物很友善 點了咖啡吹著自然微風 坐了一個小時

Name: 小花徑咖啡（店休日請見粉專公佈）
Review: 河堤旁可愛的咖啡廳～綠意滿滿，室內三張桌，2張邊桌，位置不算多，但小小的很溫馨。溫熱的香蕉蛋糕搭配鮮奶油，搭著茶和咖啡，很讓人放鬆。店家還不定期舉行小展覽，這次遇到的是陶藝展（杯子都好美喔）
期待下次💕
Review: 老闆的品味真是讚👍 燈💡都非常美又特別
桌巾/擦巾也很有風情 是自己設計的圖案喔：） 推薦
咖啡好喝 環境清悠
Review: 偶然尋找咖啡廳時，找到的神秘好店。
看評價似乎已經轉移過位置，店內座位不多但非常的舒服，老闆娘人非常的親切，看起來多是熟客居多。

咖啡就不用多說，這次點兩杯單品味道都很有層次，小點的部分也都不馬虎，不知道為什麼豆渣吐司可以這麼好吃，因為在河堤旁邊停車也都很方便。

因為帶小小孩去，小小孩也很喜歡他們的環境與餐點，完全是讓小朋友也可以很舒服的地方，對於現在有小朋友的家長而言還蠻重要的。
Review: 2022.9.3 河堤旁的幽靜咖啡廳
🌟整體：4.5星
🌟食物：4.7星
🌟服務：4.5星
🌟環境：4.3星

原先看到網路推薦的照片，可以坐在窗邊看火車駛過的景象一邊喝咖啡。但是老闆於一年前搬到此處，雖然無法看到火車，不過餐點令人滿意！

隱身於民宅中，店內座位數不多。小小的空間可在靜靜待上一下午。(•᎑•⸝⸝)
低消每人一杯飲品，因為下雨我們都個點了一壺熱熱的茶～

✔️英式玫瑰紅茶 $150
✔️芒果佛手柑綠茶 $150

雨天待在室內看著雨滴落下有種療癒感，待到雨過天晴再啟程吧。
Review: 氣氛很棒，老闆娘很親切，價格合理，很適合來這邊放鬆渡過悠閒的時光

Name: 友芯田休閒農庄
Review: 很休閒，體驗農莊生活非常高興，
很適合親子，
農莊主人很親切，特色菜也很好吃。
Review: 老闆娘非常親切！棒～
Review: 楓紅層層  就是美
Review: 好的

Name: Click Coffee
Review: 咖啡廳裝潢簡單舒服，點餐需要在戶外櫃檯，2樓座位不多，牛肉起司可頌麵包酥脆美味，桂花拿鐵還有桂花點綴拉花，吃飽後在加點焦糖脆脆戚風蛋糕，很放鬆的地方😁
Review: 👍環境不錯看得出來裝潢很用心，但座位偏小以及偏少，椅子沒有很好坐

👎餐點價格太貴了
不認為價格跟餐點品質有相符
比較推薦星巴克牛肉可頌 一份85元

中午點兩份餐加兩杯飲料 NT$530

我晚餐吃春水堂兩份主餐一份點心+10%服務費NT$544 吃超爽

我愛說實話
Review: 舒適簡潔的環境，來這一定要吃甜點，體會得到甜點師的用心；也別忘了搭配一杯咖啡，那是絕佳的組合；輕食也不馬虎，尤其是青醬雞肉的系列，會有驚喜的風味。
Review: 價格蠻貴的，但我不差錢，所以只看氣氛的話，在一個人潮滿滿的聖誕節午後，竟然沒有人，氣氛給個讚
巴斯克不甜微濃，桂花拿鐵微甜
冰淇淋可頌不好吃不要點
Review: 要先在外面小窗點完餐結帳後才入內，二樓用餐區大概有16個位子，有廁所。

Name: COFFEE : STAND UP 立良 (桌子很小不適合用電腦/不接4人以上）
Review: 【COFFEE : STAND UP立良】☕桌子很小不適合用電腦/不接4人以上
全店禁止人像攝影
在googlemap上看到這些訊息時，
想必這是一家可以好好品味一杯咖啡的店，
手沖有自家烘焙的豆子可以挑選，
果真可以感受到菜單上註解的味道，
看菜單時看到一杯特別的「立良棒鴛鴦」，
精緻的像杯調酒，裡面確實有加一點點威士忌淡淡的，
不攪拌讓每口喝起來都是不同味道，
看FB今年是十週年，在台北咖啡店超過十年不容易，
好喝~下次經過再去喝其他品項~

#立良 #COFFEESTANDUP #咖啡 #自家烘焙咖啡
Review: STAND UP 立良，是一家提供立飲的咖啡店，站著喝以及外帶均優惠五十元。

假日時有限時九十分鐘，平日則沒有限制。店內對於拍照有較多的規範（全店禁止人像攝影、店內拍照只能坐在座位上），到訪前可以稍加了解，以免不必要誤會產生。

看了評論裡，很多人都對這兒的咖啡評價很高，所以到訪當天點了手沖咖啡，咖啡果然非常好喝，我不太會用具體的形容詞來描述，但總之就是可以一口接一口地很快喝完，剛好也捕捉到了咖啡師專注地沖煮的畫面。

飲品上桌時，看到了也是我很喜歡的杯具品牌 KINTO 的杯子，就覺得很開心。

店內座位數不多，吧台有延伸出一個弧形的區域作為立飲區，整體店面簡潔具設計感。
Review: 空間非常舒服，手沖品項約8支（含自己的配方豆3支）；特別的是立站在吧台飲用一樣跟外帶享有50元的折扣，適合中午偷閒喝一下
Review: 坐下來點完兩杯咖啡後結完帳，店員還沒開始製作咖啡，我們決定要趕去下一個點，和店員說改外帶。

之後發現另一張菜單上有寫外帶折50元，所以詢問店員是否可以折價，店員說因為我們進來時說要內用，所以不能退費。（店員從頭到尾都很客氣，這點我很欣賞。）

明明店員在點餐時應該也有聽到我們在討論要不要外帶，卻沒有告知我們這項優惠，進去坐不到十分鐘多收100元，實在太瞎了，本來好喝的咖啡也直接折價。

看了其他留言老闆的回覆似乎挺注重規則的，既然這麼愛訂規矩，要不要在菜單備註只要說出「內用」兩個字就要多收50元？

同為做咖啡的人，去過的咖啡廳也數不清了，這才明白為何有人不敢走進咖啡廳，這也是我第一次評論打這麼長。折不起就不要裝闊，真的。一顆星星算你50，這邊幫您折兩顆。
Review: 可能是我喝過最好喝的燕麥奶拿鐵其中之一

非常滑順又濃密的口感，似乎還有加了些許黑糖提味，第一口喝下去只有幸福兩個字🥰
麵包也很厲害，吃起來軟綿綿的，配橄欖油、鹽、黑胡椒就很好吃了

很可惜距離我住的區域很遠，不能經常來喝🥺

Name: 草里一號店
Review: 來北海岸踏踏
來收藏已久的咖啡廳

‼️無訂位服務‼️
‼️人數須到齊才能入座‼️

今天來的時候天氣不佳
室內尚未坐滿，室外已滿
若天氣好真的建議坐在外面
風景佳，還能吹海風～

‼️店裡網路訊號較差，可連店家WiFi‼️

本次用餐點了：
✅抹茶拿鐵

✅黑糖拿鐵

✅焦糖布丁

抹茶拿鐵喝起來還不錯，以價位來說對得起，且店家是開放空間，都能看到店員在製作飲品，環境乾淨整潔。

黑糖拿鐵的黑糖味喝起來較淡，但男友覺得很好喝，但個人是比較喜歡抹茶拿鐵🤣

店家的甜點都是限量供應售完為止，當天有點到布丁（後面的人要點就沒了），但我吃起來覺得還好，沒有其他評論來得神，不會太甜，算是可接受的布丁。

整體來說不是高價位的咖啡廳，且環境簡單乾淨，拍照也很出片，但停車位不太好找（假日的話），要停在店家左右邊約500公尺的白線內（不然容易被開單），店員態度都不錯，會幫你注意車子的狀況或是指引去停車的地方，

總結以上是一家推薦的北海岸咖啡廳～
Review: 2024/01/20 來喝咖啡：

其實剛剛才從石門的 “來海邊 Cafe” 吃飽，回程路過店家，看到旁邊有停車位，立馬決定進來喝咖啡

這家是最近 IG 上很熱門的咖啡館，之前每次經過，客人都很多，再加上旁邊能停車的地方不多，就一直沒進來，今天剛好有停車空位，當然不能錯過難得的機會啊！😁😁😁

一樓室內座位不多，大約可容納 20 個人左右，外面和二樓都有一排面海的位置

本來只想點飲料，但剛好有一位客人在詢問外帶甜點的事，想說店家的甜點應該很好吃，所以還是點了甜點，我們點了：

阿薩姆紅茶 80 元 ~ 標準好喝不澀的紅茶

海鹽焦糖拿鐵 170 元 ~ 跟一般上面有一層烤過焦糖的作法不一樣喔！店家的海鹽和焦糖是搭在咖啡基底裡面的

焦糖布丁 120 元 ~ 有濃濃的雞蛋和焦糖香氣，而且甜度剛好，非常好吃

提拉米蘇 170 元 ~蛋糕體是標準濕潤、接近慕斯的細緻口感，酒味和巧克力香恰到好處，是屬非常好吃的提拉米蘇

因為咖啡很好喝，就跟老闆買了一磅的咖啡豆，老闆還很熱心的教我回家要如何沖咖啡呢！

整體來說，店家沒有華麗網美裝潢，也不是緊鄰海邊的海景咖啡館，我覺得店家會受到歡迎應該是高品質的咖啡和超美味手作的甜點，還有店家親切的服務喔！🤗🤗🤗
Review: IG美食帳：chingyu_food

🍰｜新北 · 石門區
草里一號店✨
-
🈚️服務費｜🈚️訂位服務｜現金支付｜寵物友善
位在北海岸的咖啡廳 是很可愛的小店⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
總共有2層樓也有戶外座位！
戶外座位通常要等 特別是2樓的
個人覺得2樓的風景更好！如果不趕時間可以等等看
也可以只上去拍拍照📷
可以邊看海邊享用甜點很放鬆🩵🌊

💛提拉米蘇 $170
🌟4/5
口味上偏甜 帶有咖啡香 馬斯卡彭很綿密
但我覺得酒香味可以再多一點會更喜歡
整體是好吃的提拉米蘇

💛巴斯克 $140
🌟3.8/5
口感比較紮實 有點重乳酪的感覺
那天吃到的是檸檬口味的 帶點微酸解膩
雖然有撒檸檬皮但不會苦
覺得偏普通 沒有特別多的記憶點

💛布朗尼 $140
🌟4/5
也可以另外加點冰淇淋(+$50)
表皮有點微脆 熱熱吃很不錯
巧克力很濃郁 不會很甜 感覺加冰淇淋一定更好吃
如果堅果再多一點應該會更香

💛黑糖鮮奶 $120
🌟4.5/5
上面的奶泡和炙燒過的黑糖 搭配熱熱的牛奶
真的是不會出錯的組合
好幸福的味道 好好喝🤍

💛草草里 $160
🌟2.5/5
草草里是草莓果醬+咖啡+氣泡水
有點類似西西里的感覺 只是檸檬換成草莓
但我覺得草莓果醬和咖啡沒有很搭
有點不知道喝了什麼的感覺🤔
不會到難喝 但不會再點第二次哈哈

💛海鹽焦糖拿鐵 $170
🌟3/5
感覺比較像加了糖的普通拿鐵
沒有什麼海鹽和焦糖的香味

美味程度 🌕🌕🌕🌗🌑
回訪機率 🌕🌕🌕🌕🌑

📍 新北市石門區阿里荖1號(公車搭到竹子湖入口)
🕒 平日｜12:00-18:30(星期二、三公休)
假日｜11:30-18:30

未經授權請勿擅自轉載
Copyright © 2023 Chingyu
Review: 上一次到的時候，因為要等，但是天氣實在凍得受不了，又只能站在外面，加上下雨，所以想ㄧ想沒有等待，去別家，這一次等了10鐘就進去了。這裡的位置很少，所以只要來這邊，要等候的機會很大。
北海岸跟基隆、瑞芳知名的景觀咖啡店我幾乎都去過了，這一家我不會再來第2次。
這邊很漂亮，沒錯，餐點普通、咖啡也普通，並沒有特別讓客人願意再花時間等待的優勢，風景我在外面看就好，要開餐廳東西還是要有相當程度的可口跟美味才值得反覆造訪。只是噱頭跟網美打卡畢竟不是長久經營之道。
巴斯克味道還行，美式黑咖啡略酸 苦，卡布奇諾普通（160，略小杯），以上個人口味，搞不好其他人覺得很合胃口。
Review: 周圍非常多汽車抱著違停被開單的風險
也要進來一探究竟的咖啡廳🤎
店員都很有耐心很親近也會幫忙注意警察
也都有跟剛進門的客人提醒停車要在白線內
還有公車格附近也禁止停車
重複的話一直說 其實很累 辛苦你們了！

製作飲料的男生看得出來很有態度
每一步驟都不馬虎，很認真的做每一杯飲品

甜點也都不會很甜，好吃！
但最想吃的布丁已經沒了好可惜🥲

📝低消為一杯飲品

Name: STARBUCKS Far Eastern Taoyuan Shop
Review: 2023.10.07 晚上約19:45分到貴店購物

請問只買棉花糖巧克力餅乾很過分嗎？
店員態度差到我以為我欠你們錢==

剛好看到珍食7折又很喜歡星巴克的餅乾所以就想說買一塊來吃！
店員問要不要買三塊🍪？我看架上剩下三塊就全包了。

我想說身上零錢滿多的就用剛好的零錢給店員，可是店員態度超！差！
我不知道原來只買餅乾不買飲料對你們來說是不用好好對待的客人耶⋯

最後我加熱的餅乾好了 店員就用很不耐煩的語氣說：棉花糖餅乾好了喔 餅乾好了喔！！！！

謝謝你不耐煩的語氣，也造就了現在在這邊寫評論的我。

店員特徵：看起來是新人 後面有店員在指導操作POS機、眼線很特別且誇張

最後跟其他員工多拿一個餅乾紙袋裝著很燙的🍪一樣很不耐煩，請問今天這間店的員工是什麼意思😍
Review: 服務人員態度都很好👍！男生很帥 飲料做的很好喝！奶泡漂亮，星冰樂順口🈵️ 環境乾淨！店員會熱情的跟客人打招呼和客人聊天 一週都來五次以上！每次來都很開心
Review: 今天臨時到這裡，雖然座位擁擠，但服務很棒。
—
對於詢問的顧客都非常有耐心，也很貼心給予建議與引導。
雖然疑似因為桌子不穩而造成內用客人的飲料不慎翻落，也很迅速地針對狀況處理，並能貼心的替換。過程中更不忘安撫受到驚嚇的顧客，也會確認鄰近座位的內用客人是否有受到影響。

百忙之中處理突發狀況能臨危不亂著實不易。

謝謝本店今日所有員工的服務。
Review: 遠百門市 裏頭 有個服務人員mark 暖心解釋商品抵用卷折抵內容，還附帶提醒客人， 怕客人吃虧謝謝你
Review: 沒有詢問需不需要調整甜度，都點完了在做的時候才聽到問店員在互相問，然後也不問我們一下。接著就聽到同一個店員問後一個客人甜度需不需要調整。杯子沒蓋緊，也沒問要不要袋子，走路五分鐘滿手都是奶茶。 做了少冰，然後一塊冰塊都沒有。

Name: Liberbox Coffee
Review: 優點：
1、週日下午來吃下午茶，甜點很新鮮、細緻與美味，也不會太甜，飲料也不錯。
2.空間不小，座位還不少，且有各種類型，可以自己選自己喜歡的座位，再去櫃檯點餐。
3.有WiFi ，有廁所，沒有停留時間限制，可以長時間讀書跟聊天。
4.這次去幾乎客滿，但仍感覺算舒適而安靜。
5.有發票載具跟Line pay，還不錯。
6.有隻可愛的貓。
缺點：
1.最低消費是餐點或飲料，甜點不算。
2.飲料以咖啡為主，其他的選擇比較少。
3.這次去有些位子是空的，但餐具還在，收拾速度比較慢，所以沒辦法去坐。
Review: 烤牛五花飯味道很好，飯上面的蔬菜也很豐富，飯碗不寬但是有一定深度。
蜂蜜檸檬氣泡水喝起來很暢快，不苦澀
Review: 漢堡排極柴，醬極鹹且肉無味，切勿加點80元之五花牛，該肉騷味極重，且量極少，此餐點之外餐廳氣氛佳且座位乾淨舒適......
Review: instagram: kou_vintage (賣古著的）

氣氛非常好的一間咖啡廳
非常適合來聚會 工作 居家感十足
想拍網美照也沒問題
Review: 提供多元餐點選擇的咖啡店/餐廳；
潮/復古/藝術兼容的裝潢；內用有不同區塊的座位區氛圍(沙發區/席地而坐/一般餐桌椅/室外可抽菸座位)，牆壁的彩繪很不錯，有一些親子/寵物元素；
整體價格微高，鹹食點的牛肉飯跟牛五花調味略重；美式跟卡布味道還不錯，巧克力香蕉奶昔還算濃郁也不錯喝。

Name: 甜尾咖啡
Review: 採買咖啡豆的好地方，可以在line上預購，說好取貨時間，店家會當日早上烘豆，完成後再告知客人，新鮮無可挑剔
黑咖啡的愛好者絕對不要錯過這家優質的咖啡店，可以品嚐各式豆子沖泡的咖啡；商家的服務很棒、很親切，對於客人的需求、疑問都能給予回應，好適合坐一下午~
店家沒有提供甜點，但是允許客人可以自己帶甜點，搭配著濃香咖啡，好享受呵！
再訪：咖啡依舊香醇，服務依舊親切，坐享咖啡香，看著門外的狗兒悠閒自在，這個下午心情大好
Review: 單品喝起來很美好，服務人員專業且熱心，合適喜歡咖啡的人。連拿鐵都好喝！網路也非常穩定，適合邊工作邊喝一杯好單品的店。
Review: 咖啡廳內裝潢簡單舒適，單品咖啡可無限續杯，拿鐵、熱可可等可再續杯乙次，不因無限續杯就降低品質，加入會員更便宜。店內無提供蛋糕簡餐販售，所以老版佛心開放外食進入，但雞排、臭豆腐等會飄出味道的小點除外。光臨過好幾次，店家不時會招待小點心，可以久坐聊天看書，高CP值。2020
Review: 各類的純黑咖啡，還滿好喝的，而且居然可以續杯。
另外店家允許帶外食，這是第一次遇到的，但太刺激的不行哦！像:鹹酥雞/臭豆腐/...之類的，就別帶了。
靜靜坐一下午，還滿不錯的，但附近汽車停車位有限，停車就要各憑本事啦！
Review: 咖啡專業好喝，老闆親切，vip券100多元就能喝一下午的咖啡，每天三種隨機口味，無限續杯！

Name: Reeds Coffee & Bakery Beitou
Review: 芝麻的味道好香好好吃，今日最愛
巧克力香蕉一開始的巧克力味很濃郁，香蕉隨後跟上，味道香甜
剛好晚餐時段，選了白藜麥搭配櫛瓜等等的很健康的晚餐
氣氛很棒，頗安靜
整體感受：讚
蛋糕看起來都很好吃所以又外帶了哈哈哈
Review: 手沖+提拉米蘇
非常值得來，環境舒適-
看到很多桌是大人在晾小孩～愜意。
有不少長輩坐著休息～悠閒。
發呆的人～睡意 哈哈哈。
還未用餐就先給5星😆
空間寬敞，選物精緻，書也蠻新的好入手的書，但自己有帶書就不多逛了。
消費覺得不便宜就是了，但值得。
Review: 個人很喜歡的不限時咖啡廳，座位開闊，有提供插座，插座距離座位的距離也很剛好，再加上舒適的落地窗，陽光可以照進來的午後在這邊閱讀是很棒的享受
Review: 🔸香草拿鐵 有點甜 喝起來還好
🔸薄荷甜菊舒活茶 淡淡的甜菊味 薄荷味還好
續杯可加回收台上的熱水
🔸提拉米蘇 超級好吃 很香的酒氣 甜而不膩

🔹可刷卡
🔹不限時咖啡廳/書店，採光很好，環境空間安靜舒適明亮，很適合讀書辦公！
書的種類很多，也有一區是選物販售區，很多文創手工小物，很棒的咖啡廳！
Review: 舒服的場域,有飲食,有廁所,1F點餐,2~3F有座位~

Name: 名揚咖啡
Review: 手工挑豆，一顆顆精挑細選，老闆的堅持所在！
家裡有咖啡機的 可以到這裡挑選
誠實信用 在地好店家
Review: 在地愛搞單品咖啡者，初期少量購買 生/熟豆很方便的商家，品質視個人斟酌嘗試。
Review: 親切解說的一對老夫妻/咖啡豆自家種植烘焙……
Review: … 選豆揀豆 品質精良 ～
Review: 老闆用心經營。

Name: 癒珈琲店 IYASHI COFFEE｜咖啡、手沖、甜點
Review: 1.手沖咖啡的菜單是用聞香的方式來讓顧客選擇喜歡的風味，並且搭配兩種杯型供客人選擇自己喜歡的咖啡表現。
2.焦糖布丁上方灑了些許脆片帶來不一樣的口感表現。
3.達克瓦茲的內餡帶點微酸口感可以讓本身就甜的口味不那麼的膩口。
4.整體氛圍不論是帶本書與自己獨處或是和朋友聊天都很適合。
註：店裡有貓，喜歡的會很喜歡
Review: 112.09.20 位於藝文特區周邊巷弄的療癒咖啡店

✐☡哥倫比亞 雪山 $170
✐☡苦焦糖布丁🍮 $110

店家會提供咖啡粉試聞味道，挑選自己喜歡的風味來喝，滿貼心的～
手沖店家會提供兩種杯子，杯口設計不同風味也會有所變化。·͜· ꕤ︎︎
店內整體色調舒服，很適合辦公讀點閒書聊聊天。
週三下午的人比預期中還多，增添了熱鬧的氛圍，到傍晚時客人漸漸離開，寧靜的美好。
布丁好吃，手沖表現也不錯。
在總圖吃喝玩樂、逛完市集後，也可來這裡喝咖啡聚聚的好選擇‪.ᐟ‪.ᐟ (՞ . .՞)𓈒𓂂𓏸♡
Review: 位於藝文特區新埔七街；走到店門口，映入眼簾的是木質簡約風格。店內裝潢也是以木質色調為主，自然採光搭配柔和的燈光，散發出日式氛圍。
主要販售手沖咖啡，有提供客人試聞瓶。還有好吃的琥珀布丁、甜點，輕食、其他飲品。
店員態度親切、服務品質極好，店內氣氛輕鬆自在！很適合來這放鬆心情，品嚐手沖咖啡。
（附完整菜單）
Review: 氣氛跟採光很好的咖啡廳
推薦喝淺培 好喝
提供兩種杯型，可以品嚐味道的差異
布丁屬於比較有口感的
（不是一入口即化類型的）
上面有焦糖脆片加分

個人偏愛坐吧檯區
可以觀賞老闆手沖過程

有貓加分
貓咪會在店裡悠閒地晃
Review: 外地朋友上來，Google上隨意找找，大家決定初訪這間咖啡廳。裏面氛圍很安靜舒適，室內不斷有咖啡香飄出，咖啡不用多說的順口。草莓蛋糕真心推薦，鮮奶油完全不厚重，口感清爽。真正令我們這桌驚艷的是蕎麥茶！入口的香氣，嚐過的人眼睛都會為之一亮～

Name: 豆肯莊園精品咖啡 TUCÁN Café (都凱國際有限公司)
Review: 無意間發現的咖啡店，店內裝潢很棒，聊天之後發現原來店家是跟國外的莊園合作，裡面也有賣一些生豆及烘培豆，非常推薦給喜歡品藏咖啡的人！
Review: 內用100元的咖啡
不敢喝單品的我選擇了拿鐵
溫醇滑順 拉花美觀

離開時順手帶了一盒濾掛
若有機會到板橋將會再訪
Review: 細膩的手沖咖啡風味，很適合經過的時候來一杯細細品味：）
Review: 濾掛咖啡的包裝相當精美 incredible !!!
打開來就聞到咖啡香 impossible !!!
好看又好喝 unbelievable !!!
Review: 店面不大，從外觀看起來不夠顯眼，但是有著平價手沖精品咖啡，價位落在$100左右，咖啡旁還會附上一片小餅乾。
低消為$100，限時三小時，目前沒有提供Wi-Fi及插座。座位數不多，搭配店內背景音樂整個很清幽舒服。
這家屬於自產自銷，本次來訪還能看到員工在一旁挑豆分裝，老闆也會跟客人聊天，講講有關咖啡的知識。為了這些生豆的品質，還有專門儲藏的空間。
這裡也有販售濾掛式咖啡包及咖啡豆。濾掛式的都很新鮮，當天烘完，隔天就一定會把它們都包裝起來販售，以保存它們的最佳風味。
有空一定會再訪👍

Name: Hsiang Fong
Review: 3/30 來貓空造訪相逢居
餐廳是一間間隔起來的小包廂，位置寬敞又不受其他人打擾
我們點了
1.炸豆腐，外酥內嫩配上蒜泥醬真是好吃
2.蒜苗炒牛肉，那個牛肉超級滑嫩，老闆說是特別醃漬的，所以特別軟，特別好入口
3，鹹蛋苦瓜，菜圃蛋，茶油麵線，分量都超！巨！大！沒有重鹹跟過多的調味，但非常的可口下飯
2個人5道菜真的好多，但因為太好吃了，我們把餐盤舔的乾乾淨淨大腹便便愉快的下山

非常值得推薦的一間茶餐廳
在貓空相逢居沒有過多的喧鬧，有著的是平靜自在的用餐空間，吃著的是老闆的好料理跟熱情
Review: 餐點好吃又不貴！服務親且上菜很快！
Review: 貓空必訪熱炒店，太好吃了！🤯

⭐️茶葉炒飯（必點！有茶葉香，意外的組合，很特別而且還超好吃）
⭐️茶油炒飯（粒粒分明！很香！就是滿分的炒飯）
⭐️鹹蛋杏包菇
⭐️炸豆腐
⭐️水蓮
Review: 本來要去別家但找不到，相逢居就在我們停車的小天空步道停車場旁很方便，週五晚上只有我們一桌客人，座位寬敞，空氣清新又自在。不知道跟下午下過雨有沒有關係，夜晚自然涼爽。

上菜很快而且都不小盤，不抱期待反而驚喜每道菜都很美味！吃超撐還捨不得剩下來！特別全員一致推薦茶葉炒飯 👍

上貓空就是要泡個茶，說話客氣和善的老闆娘，依我們需求推薦茶葉，我們選金萱茶，好喝！茶資每人 $80。

裝水區旁擺了各種桌遊：象棋、跳棋、撲克牌、狼人殺、疊疊樂，很夠我們喝茶殺時間。

後來發現 google map 上這家店叫「真的看不到夜景」笑翻我們，嗯，往下看真的沒有夜景，但是抬頭欣賞當天的滿月跟星星，大片夜空很美喔！

戶外搭建的洗手間也明亮舒適。

唯一要留意的是只收現金喔！
此次待了近 3 小時，晚餐 + 泡茶消費一人 $560。有機會一定會再訪。
Review: 老闆炒的每道菜只有一個字形客👍家庭聚集會，情侶約會的好地方

Name: jessica kafa
Review: 去年去了趟義大利，近二十天內吃了無數次的提拉米蘇，但去年年底初次來到Jessica Kafa非常驚艷於她的提拉米蘇，實有全球第一之感！今日有幸蒙老闆破格供應，萬分感恩及欣喜啊！
Review: 對於不認識咖啡的我而言，這間咖啡廳真的讓我學到非常多，老闆娘細細地分享咖啡的一切，從沖泡、產地、風味、如何形容咖啡，慢慢的在這邊學會什麼叫“品味”，以及什麼叫咖啡。

絕對值得來此一遊。
Review: 或酸、或甜、或充滿果香的各式咖啡，漸漸的打開了我對於喝咖啡的認知，很有幸在這邊在這邊打開了我對於咖啡的眼界，推薦所有人來此嘗試。
Review: 闆娘超Nice~ 特調拿鐵是用豆奶去mix~別有一番風味！ 環境舒服～很多自種花花草草:)
#個人食評，僅供參考囉！
Review: 巧克力杏仁塔 口味很特別 巧克力很濃郁
個人喜歡燕麥奶 所以很喜歡這家的拿鐵
雖然等待的時間比較長 但是值得的
反而可以放鬆一下心情
老闆娘人很不錯 👍🏻 很用心經營
推薦給吃素以及跟我一樣喜歡健康飲食的人

Name: 嫣泱咖啡

Name: Dreamers Coffee Roasters 新莊中平店
Review: 🗓️2024.03.10

收藏很久的新莊不限時咖啡廳，很適合待一整天，有各式餐點，從早午餐到下午茶到正餐什麼都有，有一二樓，座位很多，且幾乎都有插座哦～
＊不限時，有插座，低消任一品項

🥐起司蛋可頌 $135
☕️經典鮮奶茶+$15（組合優惠價）

起司蛋可頌現做很燙，這間的蛋都是厚燒的那種，很特別也很好吃，可頌沒有什特別，但整體蠻酷的（蛋很加分！）
經典鮮奶茶中規中矩，奶泡滿多，冷掉之後偏甜有點膩。
Review: 咖啡廳很大很挑高
座位很多基本上不用怕沒位置
店員很可愛笑容燦爛！
推肉桂系列跟提拉米蘇系列🫶
麵包真的很好吃一定要請店員加熱！
Review: 非常棒的工作環境，可能價格篩選客群，這邊的客人大多安靜、認真，沒大聲喧嘩的媽媽、小孩與女性們，真的太令人感動了，終於找到適合思考與看書的咖啡廳，但咖啡的部分有改善空間。
有很多插座，空間寬敞舒適，餐點選擇性多。
飲料、餐點口味，在我心中是一星，但難得有如此優質的工作環境，所以給五星。
價格方面非常合理，這樣能過濾吵雜的客人。
Review: 3/17 約中午12:45-13:00左右，第一次來這間店，看到三位店員都在忙碌，也不確定點餐位置，於是禮貌性問一下：請問是在這邊點餐嗎？
沒想到一位女店員（妝稍濃）很跩的回覆我：對啊？！不然勒？！
🙄🙄🙄這態度跟語氣真是不敢恭維。 是剛好月事來還是被欠債？
餐點也實在不怎樣，熱拿鐵還算一般般。
結論，一次店。
Review: 4.5⭐️ 第一次去感受很好，平日早上去沒什麼人，一樓寬敞挑高，給人很舒服的感覺，餐點飲料非常多種，吃點心或正餐都可以，我點了套餐馬鈴薯漢堡跟拿鐵，我覺得很好吃，味道鹹度剛好，酸酸辣辣的口味，我很喜歡，拿鐵正常水準，而且也能請他們裝冰水哈哈，服務態度都很好。另外二樓空間也很大，每個位置都有插座，對大家讀書工作都很有幫助，整體來說很不錯，也變成之後的工作據點，推薦大家去試試👍🏼

Name: 三火木咖啡 SHEN Roastery (燊咖啡幸福店)
Review: 東西好吃、咖啡好喝、久坐很值得。鹹食的種類比較少喔
Review: 第一次搭車到經國轉運站～燊咖啡步行🚶🏻‍♀️只要兩分鐘～實在是太美好了🩷🩷🩷來杯冰美式☕️！紅豆鹹奶油🍞也太好吃吧😳紅豆🫘超級綿鬆好吃！甜度剛剛好！吐司也好柔軟！外層烤的微微酥香👍🏼鹹奶油🧈融化～有夠幸福☺️
Review: 有名的燊咖啡幸福店，
空間比藝文店大很多，
剛好來的時候人潮不多，
咖啡飲品專業，但是甜點種類偏少。
很適合同事朋友一起來聊天。
Review: 個人比較喜歡藝文店的氣氛。
不過這間店外有停車的空間，兩間店都常會去。

咖啡和飲料的選擇性比較多，蛋糕櫃也比較寬。店內因為挑高的關係，視覺上空間比較大一些。有插座不限時，是工作的好地方👍🏻

第一次用餐時可能因為是假日人比較多，洗手間雖然看起來還算乾淨但味道很重，整體裝潢和擺設相較之下比較粗糙（工業風）
二訪時就改善很多～
會推薦朋友聚會，工作的話如果怕要稍微留意，因為他們家咖啡機啟動時聲音蠻大，我個人是不介意啦🤓

然後甜點都很好吃！檸檬磅蛋糕加熱後跟咖啡根本絕配！
肉桂捲如果喜歡一定要給他一個機會！！
Review: 很優秀的地方，光線，擺設，很愜意，很舒服，下午的時候，服務生還提醒我，如果等等會熱可以把窗簾拉下來，但我怕冷，喜歡做窗邊，很溫暖，很舒適。

但最後還是真的會熱耶，可能因為是西曬的關係，要坐窗邊建議是早上跟中午以前。

途中我不小心把咖啡打翻一點，謝謝店員幫我清，還問我要不要弄成杯裝，覺得挺細心的，咖啡很好喝，東西很好吃。

感覺是個可以長時間待著的店，位子很舒服，氣氛也很讓人感到自在，隨便在附近找的，沒想到感覺挺不錯，不知道之後有沒有機會再來，但如果有來附近會想再來。

Name: 那間Café
Review: 推薦咖哩要選辣的，辣度非常夠，平常沒在吃辣的千萬別輕易嘗試。咖哩飯跟義大利麵都有附一杯紅茶，換其他飲料可折30元，餐點方面，今天點了唐揚雞咖哩跟雞排咖哩，唐揚雞醃的非常入味，炸的恰到好處，多汁又不會太油，表現十分不錯。雞排方面應該是用紅麴醃過，有特殊的香氣，不過肉本身略乾了一些。另外白飯比較濕黏，有點可惜。餐廳座位算小，如果能有置物籃會更好一些。
Review: 去耕莘做檢查，想說在附近找個地方吃東西，剛好看到這家，先生說是新開的，就來吃看看。
因為沒來過，所以先點個三明治跟飲料試試看，想不到以外的好吃，餐點新鮮不馬虎，飲料居然也很好喝欸！
馬上問先生可否再點個餐一起吃，就點了咖哩飯，有附飲料，就加價點了水果茶，真的是好吃又好喝啊！
跟老闆娘聊天，聽老闆娘說，食材都用好的，我相信，因為真的吃的出來。
下次再來耕莘還會再來吃的，畢竟好店不多啊～
Review: 算是近期再訪度很高的咖哩

特愛吃搭配的辣油

幾滴而已有鬼椒的辣度

青醬義大利麵偏台式，少了奶油香

原來是廚房忘了加

餐後幫我們補了薯條

不過其實我們也吃不太出來

還是謝謝服務人員

服務+++ ❤️
Review: 用餐時間20231205
點了里肌豬排蛋90大洋和紅茶拿鐵50大洋。

三明治是好吃的，只是價格有點偏貴。
紅茶拿鐵私心不是我的菜，覺得無論是奶味或是茶味都偏淡，喝了會小失落的那種…

覺得如果以一般早餐店來定義的話，算是偏貴的早餐店，但性質上又不太像早午餐店，可能比較類似星X克餐點性質（？）。

結論：如果是廠商買給客戶不會太失面子，但我自己不會主動回購。
Review: 來看醫生，意外發現邊角很好吃的咖啡店
在這裡享用了一個非常高質感的早餐

絕對會再來
食物看得出來是很用心
咖啡微糖很順口！

Name: Rebirth Cafe & Restaurant
Review: 這是我看過最難懂的菜單，研究了很久才訂好餐
不過店員很有耐心，如果有問題都可以詢問
而且記憶力非常驚人，結帳時也都不會搞錯

餐點的部分回鍋肉跟櫛瓜牛肉表現都還不錯，炒麵的話算是見仁見智
不過這家店的份量都非常多，非常有飽足感
而且白飯上還有魚鬆跟美乃滋是意外驚喜

整體環境也很舒適大概只有廁所比較可怕一點
沒有客滿的話基本上不會趕人
飲料的部分黑糖牛奶很推薦
Review: 18.以前提供飲品，18.以後才開始可以點餐，餐點會每天更新在黑板上，餐點特別又好吃份量也足夠，但因為老闆一次只做一份，所以等待的時間真的很久，需要做好心理準備。
飲品的部分搭配餐點皆為90元（酒類除外），店內環境偏昏暗，基本上左右看一下應該可以找到插座，也有提供WiFi，聚餐聊天、辦公看書、發呆都適合，而且還營業到很晚。比較大的缺點大概是環境偏老舊，還有油煙味重，對油煙敏感的人可能比較不友善😢
除此之外，真的很推薦他們的餐點！

當天點的餐：
🐑羊肉夏卡蘇卡- 查了一下才知道夏卡蘇卡是地中海地區的番茄水波蛋料理，有點難形容內容物有什麼，但很喜歡那種番茄充滿香料的味道，帶皮羊肉很有存在感也很嫩，搭配的烤吐司也不馬乎（這道菜是配吐司不是白飯），整體就很👍

🍝大阪風炒麵-這道跟我想像的日本炒麵不太一樣，使用粗麵，麵體硬，醬汁多也很有味道，炒一些洋蔥、菜、肉，肉也很大塊！搭配有小菜（生魚片）剛湯（有菇跟白蘿蔔），美中不足的是湯冷掉了😢

飲品點了草莓牛奶跟熱奶茶，冰的草莓牛奶打的有點像奶昔那樣覺得有點太濃郁，草莓味道也不太突出，不過是好喝的。熱奶茶上面也有鋪一層應該是焦糖還黑糖之類的，熱熱好喝。
Review: 肉桂捲上面的醬好棒 很不膩卻又濃郁
檸檬美式超好喝的ㄚ！酸甜比例剛好
炸櫛瓜牛肉太好吃了！真是太驚喜
份量超多櫛瓜外酥內嫩椒鹽桿十足很重口
店員很親切 是一家很溫暖的店
不過6:30點餐大概7:30才會上菜
要有來這邊慢慢聊天或用電腦的準備
Review: 餐點cp值高，人多時略吵雜，但適合讀書、辦公、久坐。店內很多漫畫可看。缺點是廁所不是很乾淨，廚房也油膩。
Review: 個人很愛蛋料理，於是點了蛋的披薩
但我看到很少的蛋，不推
希望下次有機會試試看其他道

Name: 海熊咖啡 Polar Bear_Cafe_Tea_Shisha (咖啡/茶/水煙 Bar)
Review: 咖啡 蛋糕 氣氛很好 老闆很健談 第一次來就愛上這家餐廳
Review: 很舒服的一家店，老闆也很年輕健談。店內位子不是很多，假日下午還蠻容易坐滿的。感覺座位上還有調整的空間。
飲品部分，茶的部分很好喝，摩卡就比較一般。
如果有來附近，很值得來歇一會的小店。
Review: 裝潢蠻有特色的，不是一般常見的小清新裝潢
感覺老闆很講究環保～用的也是蒲艸吸管
飲品調味也非常棒 和朋友點了三杯加拿大風味飲品（香緹梅洛、瑪德蓮的春天、另一杯我忘了😂），三杯的層次各有特色 ，真是味覺享受😎
簡餐咖哩飯也不錯吃，肉給的蠻有誠意的，學生證有20$折扣優惠，搭配飲料再折50$。

下次可以和朋友來試試看神秘的水煙品項👽
Review: 老闆服務超好，技術跟品質真的讚，下次還會再來！
Review: 服務超好，飲料又好喝，而且水煙超讚！是政大附近的寶藏咖啡廳

Name: Peloso Coffee Roasters
Review: 一家很有氣氛的小店
很適合自己一個人來喝著咖啡
然後靜靜的看書度過悠閑的下午時光☺️
咖啡是深焙的，我喜歡❤️
服務人員非常親切😊
Review: 安靜的咖啡小店
座位距離略擠
好在大家談話都能降低音量
咖啡種類眾多，還有許多烘焙的咖啡豆可供購買
點心種類較少
Review: 2024/3/20下午在此消費，環境舒適整潔，音樂品味佳，咖啡好喝且搭配甜點有組合價，起司蛋糕也好吃，賣相精緻，店員會幫忙補杯中的水，而且補的非常積極，比有服務費的店家都還積極許多且又親切，女友和我都被額外招待一小杯咖啡。
-
在店內的時候遇到小插曲，一個年邁的婆婆在店門口摔倒，兩位店員馬上出去關心，扶老婆婆坐下休息，這已經超出優良店家的範疇了，在這個時代，有陌生人受傷，大多數人可能會猶豫是否要幫忙，但兩位店員是立即的給予協助，就像是對待自己的親人一樣，撇除餐點優秀，光這個行為就值得五星好評了。
Review: 很有人情味的店家，我是陌生拜訪推銷咖啡紙杯的廠商，居然被主動招待一杯咖啡，真是感動到不行：）
Review: 假日下午來位子呈現9分滿的狀態🪑
點了拿鐵跟摩卡跟一塊起司蛋糕🍰
咖啡味道超級好😊
摩卡的味道很特別～～跟一般其他咖啡店比起來有一個特別的風味☕️
坐吧台位子可以看咖啡師沖咖啡蠻賞心悅目的😇😇😇😇😇

Name: Q咖啡工作室｜咖啡豆專門店｜TISCA 全國杯測冠軍｜無訂位服務｜咖啡愛好者推薦｜Q COFFEE STUDIO
Review: 小跑一下，經過大溪路段，因為車太多走了一小段山路來到鶯歌，收尋了一下附近咖啡廳，找到這家咖啡廳，一直以來我都很喜歡手沖的咖啡，就來品嚐一下囉

這次店員推薦有手沖咖啡兩種口味選擇的搭配套餐，於是我點了兩杯手沖咖啡，兩種不同的風味從熱的口感，等咖啡涼了，在品嚐，又是不一樣的口感，品嚐過這麼多種手沖咖啡，他們的咖啡真的很棒👍👍👍，店面給人乾淨，寧靜，很舒服的感覺

下次如果經過，會想在光顧喲👍
Review: 店內氣氛蠻好的！
單品豆也十分好喝，風格氣味不一定都可以感受到，但甜度跑的很出來，酸感不太明顯，但口感溫厚不輕薄！
Review: 在鶯歌找到新北我最喜歡的咖啡館了
整間店輕輕柔柔的很放鬆療癒
咖啡很棒很棒❤️
老闆每個月會換單品咖啡豆
如果很會喝咖啡的人有非常多的選擇

布丁和巴斯克好吃到流淚
常常被巴斯克雷到
今天吃到美味的巴斯克特別感動
連menu設計也非常的用心
兩個人一起還有優惠的套餐選擇
行動支付、親子友善

原本因為座位滿座跟其他客人併桌
店員一發現有客人離開
馬上主動提議幫我們調整座位
更難能可貴的是
有一位愛護員工
願意挺身而出溫柔堅定處理
霸凌員工的外國客人客訴的好老闆

另外布丁如果倒出來放在盤子上
絕對比放在玻璃杯裡面美對吧？
但美美的布丁都是將布丁蛋液
倒在耐熱塑膠杯進烤箱水浴
烤好再擠出來放在盤子上裝飾
不管怎麼樣都多少有塑化劑的問題
店家貫徹環境友善的細節
不一定做在客人注意得到的地方
非常難能可貴👍

陸陸續續看到不少熟客來訪
這麼好的咖啡館開在社區裡
真的很值得被更多人知道
Review: 點了兩杯手沖（冰鎮的），一杯淺焙一杯中焙，都有請店員幫忙把酸子盡量沖的明顯一點～
淺焙的比較明顯，中焙的比較有限！
兩杯層次感也都不錯～
店員親切、店面乾淨明亮～也有不少療癒植裁，
也買了冷萃咖啡袋，蠻期待的～
很放鬆且安靜的地方～
Review: 咖啡界的綠洲～～
咖啡真的很好喝，很用心的店家，老闆Jimmy很厲害👍
這次喝哥倫比亞 天堂莊園 艷夏花荔 雙重厭氧處理（淺焙/乾燥玫瑰 荔枝 水果糖 水蜜桃🍑）
我很喜歡這杯帶給我的感覺，滿滿的花香，甜感突出，喝下去的餘韻持續時間長，很舒服。
（因為單品沒拍到、照片附上第二杯卡布😂）

Name: 19号art • café
Review: 離捷運大安站走路大概15分鐘，要仔細找，還好有外觀最吸睛的那幅轉角壁畫！熱拿鐵 $90 台北都市區還有這種價位的咖啡真的是很佛心！空間雖然不大，但每個座位都有插座，工作很舒服，老闆一人作業但態度還是很友善熱心。
Review: 超級無敵大推的咖啡廳～在台北市這個單價簡直太佛心了，點了一杯熱美式還送一塊小餅乾，現場很多插頭！氣氛超級好～非常值得來看看。
Review: 舒適的座位 平價的咖啡 在這裡辦公或聊天都很自在 就像去到朋友家喝咖啡一樣😂 洗手間非常乾淨 也有提供開水和插座 老闆親切客氣  咖啡也好喝~
Review: 意外發現的一家小店！環境非常舒適～老闆人也非常親切！有免費插座也有Wifi，而且東西還超級便宜！！一杯拿鐵只要$80🥺🥺🥺雖然目前品項還沒很多～但能感受到老闆的用心～～推推！要把它加進我的口袋名單
Review: 老闆親切🧡 環境舒服簡約🏠
化妝室空間舒服細緻🚽餐點CP值超級高
很適合放鬆讀書，或是和朋友聊聊地方，位於市區確隱藏在巷子寧靜咖啡店

Name: 別處咖啡 Away cafe
Review: 我在別處咖啡（Away cafe）點了約克夏紅茶冰的，無糖的口味相當不錯。不過，店員的態度有待改善，感覺不太友善。另外，他們家的貓咪很可愛，給了整個咖啡館增添了一份溫馨的氛圍。不限時是一個優點，但也因此很容易客滿，尤其是在繁忙的時段。
Review: 貓和氣氛很可愛，點的食物一般般。如果你坐在後面，那就有點臭了😅 整體氣氛很好
Review: 這次是二訪了
貓貓們在空間中自由走動很可愛
抹茶捲的抹茶香濃還夾了杏仁片實在太驚豔！
溫溫熱熱的好好吃～ 超大一顆才60元也很佛！
非常喜歡的空間❤️
Review: 空間明亮，有沙發，個人座位區，不限時並提供插座，很適合讀書放空地方，餐點簡單可口，假日人多，送餐會需要較久時間，三隻可愛的貓咪作伴，都可以摸，店家偶而提供肉泥給顧客餵食，環境乾淨無異味，假日建議提早訂位以免撲空
Review: 店員服務態度很親切，有三隻可愛的店貓，店內是溫馨的氛圍，適合帶書、筆電來坐一下午，或是跟朋友小聲聊天～還會想回訪～貓奴天堂😻😻

Name: 微間素生 MI-KAN STUDIO
Review: 台北市有「時常在這裡」，新北市有「微間素生」店開了悄悄也有三年了，藏身老厝的甜點咖啡廳位置很特別，位在板橋和樹林交界，一個自己完全不會經過的地區，附近整排的高樓大廈它反倒是唯一明顯的紅磚矮厝，老厝裡開了一個玻璃天井天氣好時光線很棒，甜點很用心有對到自己的螞蟻胃，針對鹹口味巴斯克蛋糕味覺轉換印象最深刻喜歡，初訪甜品全制霸還遊刃有餘。
#烟寧_底部為厚實巧克力_中間使用鹿兒島抹茶混上美國帶鹹乳酪_頂部灑上花生粉
#嫩布丁
#草莓融顏_蜂蜜戚風蛋糕_新鮮草莓_日本奶霜_自煮草莓醬
#焦化奶油法式吐司
#法國黑松露烘乾火腿黑鹽巴斯克蛋糕_使用法國黑松露爫北海道乳酪製作烘烤_佐料採用黑鹽與自烘火腿乾與牛奶冰淇淋
#新鮮草莓日本牛奶乳酪杯
#綠葡萄無花果焙茶戚風蛋糕
#清粿_綠葡萄_新鮮無花果_炭培烏龍茶凍_咖啡牛奶冰淇淋_無花果牛奶冰_葡萄琴酒雪酪_糖烤紫蘇_腰果酥粒
#春意_話梅漬蓮霧_覆盆子白巧克力乳酪_草莓清酒優格冰_柑橘冰_金桔茶凍_日本草莓_草莓香蒜起司比司吉
Review: 第二次前往，價格高。

第二次去時，一進入店家就能聞到甜點的香味，立馬決定要點，蛋糕是每日限定，沒有在菜單上，非常好吃，奶油綿密，不會甜膩，本來在外面午餐吃很飽，沒想到吃一個還覺得不夠。

飲料上的速度比較慢，熱飲味道濃郁，慢工出細活，喝熱的普洱厚奶茶及香料奶茶，兩次前往都很滿意。
Review: 氣氛超讚🧧可以坐一個下午發呆什麼都不做，陽光很充足，點了鍋煮奶茶跟特調。
鍋煮奶茶的奶我個人不是很愛，感覺有奶粉的味道？特調是蠻特別的，但我也不愛😂但有人喜歡～蛋糕倒是不錯很甜蠻不錯的。
最喜歡的還是他的環境跟氣氛，服務也很好，講解很詳細，會想再嘗試其他推薦甜點。
廁所很乾淨😏

My ig: drunktaiwan
Review: 老房子改造的環境，是個讓人可以很平靜的地方。會想再來嘗試不同的甜點和飲料～

·  伯爵焦糖拿鐵
加入伯爵茶葉煮的焦糖，香味很特別！

·  烟寧
巧克力蛋糕+抹茶乳酪+花生粉，一送上來就有濃濃的花生香味。巧克力蛋糕單獨吃或是配上略鹹的抹茶乳酪都很不錯。跟旁邊附的幾塊米香脆脆的一起吃很棒！
Review: 9月
*水蜜桃氣泡飲
底層是水蜜桃泥須自行攪開 附一小瓶氣泡水可加

*法國黑松露烘乾火腿黑鹽巴斯克起士
超濃的松露與起司香味 搭配黑鹽與牛奶冰淇淋與火腿乾
整體吃起來香氣十足 可鹹可甜 互香交替 盡情的玩弄自己的味蕾 一點都不會膩 很推👍

*火腿哈蜜瓜酸麵包
絕配的哈密瓜搭火腿 鋪上上芝麻葉 淋上糖蜜

*禾（芭菲）
層次豐富 脆片 冰淇淋 自製的Q粒 水果與果凍
時間久遠 口感層次豐富做工複雜 顧著享受當下
味道就不在一一描述

*布丁盤
Q彈好吃 附冰淇淋與當季水果

Name: 小客廳好朋友
Review: 狹義攝影家咖啡店

Name: 京典咖啡有限公司
Review: 三峽少有的手沖咖啡店，因為自己本身只喝手沖咖啡。豆子老闆自己進口自己烘。
Review: 價格公道，品質好。有賣咖啡豆，器具，設備，老闆人很好。
Review: 居家般悠閒的咖啡空間，但是有點年紀了，不若星巴克那樣明亮。
Review: 只顧著招呼來買豆子的熟客，在一旁等待的人當成隱形人
Review: 悠閒的空間，有賣咖啡豆，也有咖啡生豆

Name: CM CAFÉ咖啡小餐館
Review: *窗明几淨、氛圍感又十足，空間設計感我很喜歡
*三五好友聚會談心的好地方
*天氣不錯又有溫暖陽光的時候，可以上2樓，剛好看到河堤上的風景，非常療癒，雖然可做抽煙區，如果沒有人抽煙，選擇這個區塊有微風吹來很棒！）
*花草茶非常好喝，可麗露不甜不膩非常好吃（推推😍），其他甜點，我是覺得稍甜一點（個人口感不同僅供參考喔）
*連廁所都照相了，因為那個小電風扇真的無敵可愛🤣
*停車非常方便👍
Review: 所有感覺都很棒的一個小咖啡館，還有提供毛孩的餐點服務，甜點是羅東名店「無牙」的香草千層蛋糕，配上荔枝烏龍茶很搭。店內明亮乾淨，音樂也不錯，很適合來這邊待一個下午，下次要來試試他們的餐點。
Review: 🔹寵物友善/提供寵物菜單
🔹有戶外吸菸座位
🔸餐點味道層次豐富，異國料理口味，好吃👍
🔹開車來停車不方便，建議騎車來
🔸油煙味是真的有點重，廚房改封閉式會比較好
Review: 在宜蘭河濱公園還沒過宜蘭橋的café risotto
Risotto 及茶飲與北市的連鎖risotto 相較，價格偏高且口感平淡，過了段時日，就會忘了餐點的味道及內容。
店內是親子及動物友善環境，氛圍也較平實，沒有自己的特色。店外不遠出小巷中的老房子，反而較有特色。
Review: 原本要吃的沒開，隨手查了附近的義大利麵，就來到這家店，點了燉飯跟義大利麵，非常驚艷，料理的很用心，非常好吃，好吃到主餐都忘記拍照，最後還加點了蛋糕🤣🤣🤣

Name: ISEA Caf'e Lounge
Review: 咖啡口味正常，但鹽酥雞頗好吃，可以看海，但玻璃有點髒
Review: 看海的好地方！
餐點比較弱一點。飲料好喝。
Review: 帶狗子來吹吹風⋯放鬆心情
Review: 室內空間大、人不多，點了簡單的紅茶和汽水非常大杯，金莎榛果巧克力蛋糕蠻好吃的，很適合放空的海景咖啡廳♥️
Review: 第二次造訪
很棒很舒服的店
餐點好吃
咖啡香
環境舒服
氣氛佳
推推👍

Name: 種子行動咖啡車
Review: 臨海戶外咖啡，咖啡好喝，好事花生鬆餅好好吃，老闆，闆娘親切，蠻好的一個地方
Review: 本來要去拾浪咖啡，沿路看到這間決定停下，飲品及炸物拼盤、芋泥鬆餅好食無踩雷，大推這間👍
Review: 看海的第一首選咖啡車！！！
環境很乾淨，座位也都很舒適！
老闆娘（應該是😅）超級親切的！幫忙我們把桌子移到後面，讓我們可以邊看海又不會被曬到！！！
咖啡跟鬆餅都很優秀！鮮奶油好喜歡😍
下次要晚上去看看👀！
重點是拍照海景超好看的…..
剛好今天天氣超好👍🏻
Review: 來這裡吹吹海風欣賞開闊的大海，慵懶的舒展身體，配上店家的咖啡和Pizza，非常舒服！
Review: 拿鐵出乎預料的好喝
看海喝咖啡…
心情很棒👍

Name: 星河咖啡
Review: 隱藏在巷弄裡的咖啡廳，飲品種類很多，當天喝了手沖咖啡，香氣十足，口感滑順，另外甜點可麗露外皮是脆脆的口感，非常好吃。
Review: 是新莊巷弄裡的老店
營業很久了，咖啡豆也是非常厲害
店內空間偏家庭感，但這種氛圍的環境反倒讓人很舒適
蛋糕不錯、咖啡很棒，另外又買了咖啡豆回去
在家附近，以後可以常來~
Review: 深藏不露藏拙於巧的好味道在巷子內的好咖啡，上等萃取咖啡技術。
若您看到星河咖啡店女師傅虹吸咖啡教學想來此店喝虹吸咖啡的話你會很失望的白跑一趟了，因為此店不賣虹吸咖啡但是有賣虹吸咖啡壺，若您是衝著想喝虹吸咖啡而來，那就別來了，因為沒有賣不過社大咖啡班有教學如何煮好一杯虹吸咖啡。
大推抹茶可露露-抹茶控駕到(抹茶)外皮烤得酥脆恰到好處太好吃了優，搭上小宇宙1號冰滴咖啡不加奶，第一次喝冰滴香2 酸1 甜2 厚2 澀0 搭配吃抹茶可露露竟然在嘴中細咬中融化帶出酒香味直衝腦門，太意外了。小宇宙1號冰滴咖啡加奶外觀看起來很好看就像是高爾夫球草坪上進洞。
加奶後香0 甜3 厚1 澀0，加奶後口感獨特含住可露露融化細嚼慢嚥帶出奶甜酒香味，酸0酸味不見蹤影，難道這是我的錯覺嗎😋
🚘🚔🚖🚍這附近沒有停車位，若您是開車來停車是個棘手問題，若是騎腳踏車運動來喝一杯咖啡香那是挺好的地方還車方便在中港學校旁離店家很近，距離全聯福利熊更近🐼福利熊🐻福利。
Review: 歡迎追蹤看更多🔍 IG: han_eatwithyou

📍抹茶可麗露 $85
📍芒果生乳酪 $170
📍黃金曼特寧咖啡 $170
📍冰滴咖啡
可麗露外皮脆口 咬下有一點空隙層次
裏層咬下去口感有點像米糕
同時兼具麵包的軟Q 吃起來紮實又彈牙～
整體微甜不苦 越嚼越有抹茶香氣！
覺得是介於蛋糕跟麵包之間的神奇甜點😂
很適合當午茶小點心🍪

生乳酪也很有特色！
上層用四種水果調成的水果凍
柚子醬中和了芒果的甜
同時帶有酸甜的層次跟果香
中間層是芒果冰淇淋加入芒果果肉
剛開始吃會帶點結霜偏硬的口感
半融化後變的綿密鬆軟 冰淇淋在嘴裡化開
芒果味濃郁 時不時有果肉的香甜
搭配底下香脆的餅乾
整體吃起來冰涼 香甜又不膩口

黃金曼特寧屬於中深焙
喝起來較醇厚 同時帶點微酸
但果酸的香氣就不明顯
口味還算溫和順口
老闆還特別介紹咖啡的不同喝法
用不一樣的杯緣和杯子 會有不同的變化
喝起來感覺是有偏酸偏苦的差別
但不知道是不是講完之後的錯覺😂
（我還進不去咖啡的元宇宙）

冰滴咖啡喝起來香氣凸出
沒有咖啡跟水分離的口感
喝起來不苦澀 帶點微弱的酸香
冰涼而且順口 怕濃苦的人可以嘗試

✅有廁所、WiFi、飲用水
✅每人低消飲品一杯
✅外帶每一顆可麗露需搭配一杯飲品
✅內用假日或滿位情況限時2hrs
Review: 發掘到一間很棒的專業精品咖啡店，喜歡手沖咖啡一定要來感受，老闆娘是一個專業的咖啡授課老師，從教學的熱情到營業，就是為了讓大家喝到一杯好咖啡，所有咖啡豆都是自己烘豆，甜點也都是自己手作，我喝了一杯手沖熱咖啡，帶著蜜香！
再喝一杯冰滴咖啡帶著獨特花香，各自有獨特、豐富的風味！
我要說這不是一間裝潢很美的網美店，而是一個專業非常有溫度的精品咖啡店～沒有親自來一趟，就無法感受到的這家店的要傳達出咖啡熱情的溫度！ 💯💯💯💯

Name: 咖啡實驗室 Coffee Lab 桃園A7店/咖啡豆販售
Review: 要有緣份才喝得到的咖啡，別家喝不到的好味道，隱藏在 2F 不起眼的小店，值得特別抽空探訪嚐試
Review: 2023/5/13 點了冰沖的哥倫比亞 卡斯提優，香氣濃郁、像帶有咖啡風味的蜜桃冰茶～很夏天的滋味🍑

2022/12/24 更新之後帶貓來店喝咖啡照片(寵物友善)，還有享用耶誕限定套餐，熔岩巧克力蛋糕跟加入奶酒的摩卡味道很搭！

2022/10/9 得知咖啡實驗室新開A7店很久，終於能來喝一輪手沖咖啡和甜點(還特意空肚子😂)
店內氛圍讓人放鬆非常舒適，空間挑高明亮帶有一點復古情懷很美好！

店長的塞風單品咖啡味道細膩、尾韻回甘彷彿在喝茶，隨著咖啡溫度從熱到涼、能嚐到不同酸甜度和口感的層次變化，手作甜點跟咖啡味道很合拍不搶味。

A7店位置有點低調，推薦喜好品嚐淺/中焙咖啡的同好來嚐試及收藏。

位置說明：從桃園捷運 體育大學(A7)站的出口2上來平面，往後方建築「遠雄新未來」那一面、沿著文青路直走，當左手邊看到萊爾富後，記得不要過斑馬線，往左迴轉會看到上2樓的電梯和樓梯，「咖啡實驗室A7店」就在戶外店家走道喔！
Review: Coffee lab A7店

咖啡一如既往的順口，咖啡香氣沁人心脾，甜點大推！喜歡這裡的舒適氛圍，播放的音樂🎵也很有品味～已納入秘密基地！
Review: 原本就是台北咖啡實驗室的咖粉，聽聞桃園新開文青分店，二話不說馬上踩點。
新文青店與原本台北的日式老宅風格氣質完全不同，有煥然一新的感覺。
不變的是咖啡的風味依然深得我心，請老闆幫我挑了愛的淺焙豆，明亮的果酸伴隨莓類的香氣，由熱轉冷依然順口回甘。
平常也會買他們的咖啡豆回家沖，但依然沒有老闆親手沖出來的那番滋味～所以有機會一定要到店裡親口喝一杯☕️ 強力推薦！！
Review: 環境很悠閒，適合放空的好地方，位於家樂福的二樓，從底下停車場搭電梯上來走到底即可看見店家。
檸檬乳酪蛋糕甜酸融洽，配上一杯咖啡非常美好。

Name: 小燕咖啡

Name: 私房小廚杏仁茶
Review: 購買「兩杯杏仁茶」，同行有小小孩也要喝杏仁茶，怕一人一杯喝不完，於是跟店員購買兩個紙杯，結帳時店家居然是收四杯的價格$45x4=$180

是有沒有要緊啊，一個紙杯要價一杯杏仁茶的價格，我們才拿到兩杯的杏仁茶，店員態度很差，還說要盤點杯子，我說一個紙杯的價格收$45，妳怎麼沒有先說，這樣的話我就直接買四杯🤬🤬🤬🤬🤬

從一開始接觸時態度就不是很好，待客之道是這樣子的嗎？我們也沒有要免費要杯子，還是我們主動說要花費買杯子，想想這樣子的店家，你們的商業水準就是這樣子了吧‼️‼️‼️
Review: 推薦品項：杏仁茶＆杏仁豆腐（不加芝麻醬）

杏仁茶一杯50，濃郁好喝，使用的是超商咖啡杯，不用吸管可直接就口超級棒！杏仁豆腐45好吃但不建議加芝麻醬，會壓過杏仁的味道ಠ~ಠ
Review: 2022/7/29
雖然沒有公告，但自帶環保杯有折5元喔！（量相同）
沒有冰沙只好喝一般杏仁茶
喝起來帶有微微粉感、有甜
下次來還會想喝！
Review: 大概是整條烏來街最有名的杏仁茶了
服務一般般（冷冷的）
不過杏仁茶好喝！（45元）
有冷有熱
也有銀杏茶、精力湯、苡仁茶
一罐杏仁粉400元
還有line pay (這點大推，很方便）
Review: 很好喝的 還有冰沙杏仁茶
很濃

Name: 餐旅系生活午茶
Review: 鍾經理的態度非常良好，有什麼很玄的問題需求都可以找他。給鍾經理三個讚👍👍👍
超派
Review: 樸實耐坐的好地方，由輔大餐旅的學生經營/實習。除了鬆餅、三明治、焗烤馬鈴薯、厚片、飲料外，也有每天現做且不定期更換的手工點心，來輔大不妨來坐坐吧~
Review: 學生實習餐廳
服務態度好，餐點有特色
烤馬鈴薯好吃，一下就賣光了！
Review: 餐旅系生活午茶：服務好、CP值高
Review: 是輔大學生最好的休息和討論報告的地方～而且餐點價格經濟實惠相當適合小資族的大學生用餐

Name: 酸咖啡 A-SNG
Review: 咖啡很酸心也酸😂

Name: inn cafe 西門店
Review: 西門飯店一樓的餐廳
寬敞舒適 空間大座位不會太擠
食物算平價
以燉飯，義大利麵，炸物為主
Review: 🎈清炒塔香義大利麵 $250+10%
塔香味道偏淡，蛤蜊有很鮮的海味鮮，但個人覺得有點太生，在悶炒一下會更好

🎈花生醬牛肉堡（附飲料+薯條）$229+10%
罪惡的花生醬給超多的，很肥但很爽，邊吃會邊流下來，吃的有點狼狽，剛在一起的情侶勿點🤣很希望有個裝漢堡的袋子

🎈瑪格麗特披薩 $160+10%
餅皮很薄很酥脆，番茄片不會乾，有JUICE的感覺，整體蠻驚豔的，很快就吃光光了😋

值得一提的是，店員服務蠻好的，看到我們在分食主動提供小盤子，隨時補衛生紙跟水，整理桌面速度也是一級棒👍用餐環境很舒服
Review: 餐點價格算是中低價位，
牛排味道很不錯、鮮嫩多汁，推薦首選；
不過海鮮的部分是偏生，
習慣吃透熟海鮮的可能會不太能接受……
義大利麵口味，個人較推薦蒜香＞茄汁～

不過令我驚豔的反而是+$99升級套餐
搭配的洋蔥濃湯與餐包，
濃湯洋蔥燉煮熟爛後很鮮甜濃郁，
麵包雖然裡面沒有包奶油，
但本身帶有獨特的香料味，很好吃！

蛋糕的部分份量不小，要自行斟酌食量喔！
然後現場服務人員非常主動也熱情👍
Review: 造訪時間：2024.02
【總體】
空間舒適
服務親切
價格不貴
適合聚餐！

【食物】
義大利麵跟披薩都中規中矩
甜點有畫盤很美！

【環境】
有雙人也有多人空間，
感覺適合情侶也適合團體！
本身燈光較暗，
應該有人喜歡有人不喜歡哈哈

【服務】
服務生非常熱情，
問問題也都會微笑回答，
不會很官方，
喜歡像朋友對話的人會愛～
Review: 餐點美味。但是除了海鮮焗烤鮭魚燉飯外，其餘麵飯份量都不多，好胃口的年輕人三兩下就吃光光。

Name: 創憶咖啡 C.M Coffee
Review: 老闆很熱情，地點很好，旅遊的途中可以休息一下點杯飲品
Review: 2023/7/16
今日不騎車
來去午茶約會一下趣🤭
這裡用餐、喝咖啡的氛圍
很適合邀請朋友們一起來
喝咖啡、聊是非😁
有提供車位、請注意⚠️來車

店家的餐飲價位真的很親民
茶飲類的飲品茶味十足

老闆待人親切
和客人的互動真的很不錯🥰

無論您是一人行的獨行俠
還是二人行的好伴侶
亦是三、五好友好麻吉
相約往石碇、平溪、雙溪、深坑
坪林、福隆之旅的朋友們
有機會經過店家
不妨撥空來此一遊
喝個下午茶、放鬆一下

注意營業時間ㄛ

人客ㄚ～裡內坐👍

小擦曲：
離開往福隆的路上
飄雨了同時有陽光的照耀下
出現了雙道彩虹🌈
一道彩虹不怎麼明顯
另一道彩虹很近很美
很清晰的彩虹🌈調色盤
美爆了😍😍
遇見彩虹是老妹最愛的禮物了
因為它代表著是幸運的氛圍🥰🌈

喜歡～謝謝您🥰🥰
不喜歡～也沒關係👌👌
Review: 氣氛佳，是拜完財神爺廟跟金蟾蜍廟的絕佳優良休憩區
Review: 每次騎車跑106都只是經過而已，昨天一場大雨正好跑來躲雨，才知道這裡真是不錯的地方，聽著雨聲喝杯熱咖啡也是一種享受，老闆老闆娘非常健談，有一大堆的車經可以聊，有空經過的話可以去坐坐。
Review: 環境很好，停車方便，老闆闆娘親切，遛車兜風非常值得造訪的中繼休息咖啡廳

Name: 燃候。Cafe
Review: ｜燃候。Cafe｜
/
☕️ · 飲品+ 🍰 ·甜點 $350

☕️ · 西西里檸檬冰咖啡
🍮 ·水果親子丼焦糖烤布蕾
☕️ · 瓜地馬拉克薩爾特南果 峽谷 水洗
🍰 · 蘋果肉桂濃焦糖翻轉磅蛋糕
/
📍-遠離塵囂的三貂嶺秘境咖啡廳！

山凹是具有靈魂的歷史建築
燃候是進駐此地的咖啡品牌✨

只有營業每週六，採預約制，但個人覺得蠻好預約到的！

每個月15號開放下個月預約，但不用擔心如果真的臨時想去，沒預約還是可以去碰碰運氣，記得當天是有一般客人沒預約有位置就入座🫧

飲品多以冰、熱手沖居多，兩款甜點我個人比較喜歡布蕾且巨⋯大！建議兩人一起吃，蘋果肉桂蛋糕對我來說甜度和硬度太高🥲

整體空間舒服、寵物友善～環境氛圍舒壓可以前往😌
/
📍營業時間：10:30-17:30（建議先預約、僅週六營業）
📍交通：新北市瑞芳區魚寮路110號 / 火車 #三貂嶺站 走路約20分鐘
📍客滿限時90分鐘/無WiFi /無插座/低消一份套餐350 or 400元/約23個位置
Review: 很有特色的咖啡廳。
暖心暖胃的輕食小點和咖啡，
靜謐的午后，專心享受當下。
在這裡，
似乎有種無形的魔力，
讓心靈變得更加沉靜。
好喝順口的手沖咖啡，美味的餐點。
舒適自在的空間，讓人忘記時間的存在。
享受侘寂氛圍的緩慢咖啡時光，
很值得造訪的咖啡廳。
Review: 一星期只營業一天
只接受預約這點很吸引我
去的路上風景很美
鄉間小路有遠離塵囂的感覺
現場位子較擠
咖啡不錯
器皿很喜翻
仿舊佈置很有氛圍
Review: 環境很舒適，店家很用心的裝潢，加上點燃微量的火炭和淡淡的精油香氛，讓人可以好好的享受悠閒假日。咖啡和甜點都很棒，尤其是西西里，個人很推薦！
Review: 慶幸是開在郊區而不是城市，否則可能會被淘汰的很快。店面很小，預想是走一個親切有人情味的咖啡店，實則不然，老闆娘很會做咖啡，西西里很好喝，但是包含板娘在內的三名店員都偏冷漠，原來是想走一個專業高冷的形象！但很可惜感覺對外場服務都很陌生
😂
明明只有七桌左右，卻無法handle inline的預約。沒客人在舉手，但店員們卻給人茫然不知所措的忙碌感😅。建議如果連現場都控制不好，就不要想著一直要接現場客了😇！
順帶一提鮪魚三明治的生洋蔥也太大塊了！我還以為在吃鹹酥雞的配料，而且做三明治的同仁在客人面前大方咀嚼食物真的好看嗎🤣

如果想遠離塵囂，體驗人生做讓人感到幸福的店，那就請再有人情味一點，不要如此疏離。
如果想要世俗，想營造‘’成功‘’的相貌，那就請拿出專業的態度！

最後⋯店裡的音樂真的太刺耳，咖啡廳應該讓人感到舒服，而不是從每個細節都讓人感到店家急迫想趕翻桌的氛圍！
很可惜開那麼久的車來到的只是「一次店」！

空間感很棒，設計很多細節，但開店不是只為了感動老闆自己，服務的是客人，設身處地為客人想想會進步的！

Name: 海子家珈琲｜安靜不限時咖啡店
Review: 今天的主食是漢堡排(需要預定)
是簡單樸實的味道❤️
看到推薦的布丁也是點來試試看
對我來說有點偏甜一些但還是很快完食了🍮
質地是介於綿和彈之間的

很隱密的咖啡廳☕️
但陸陸續續都有人進來詢問有沒有位置呢🥹
朋友或是像我一樣一個人都很適合喔！
Review: ｜推薦餐點
胡蘿蔔蛋糕$140（份量調整）
🤍真的是很經典的口味，不膩！

塔可飯
🤍很清爽又吃得飽，建議先預訂

招牌命定紅茶
🤍真的很好喝很香，而且不澀！如果想久坐點茶都可以回沖4-6次

｜氛圍
12:30抵達就快坐滿了
但是真的很安靜，音樂也很好聽
給人一種可以靜下來好好沈澱的氣氛

會想再二訪～😍
Review: 交通
店面有點難找, 會看到巷子裡面小小的招牌 (很小,架在大概二樓位置), 看到招牌再往內是老民宅樓梯, 也確實是住家, 別懷疑往上走就對了°
距離中正紀念堂, 步行10分鐘左右, 就在南門市場後面°
巷子外面有很多停車格, 騎摩托車很方便°

環境
裡面是真的很安靜, 適合唸書/工作/放空的人, 如果想聊天, 那肯定能憋死你, 請直接去別家°
坐位寬敞, 不會很擁擠°
廁所乾淨, 且很大°

餐點
單品豆子感覺有用心挑選, 喝起來好喝, 且杯具也有用心搭配°
Review: 喜歡海子家的vibe！安靜適合讀書打報告的咖啡店☕️
地點比較難找，在巷子右邊走進去上樓！
西西里咖啡好喝
深培的曼特寧豆子也很對胃口！
一定會再訪的無限時咖啡廳～
Review: 有插座不限時可以安靜唸書工作，台灣紅茶有天然蜜香不苦澀很好喝，布丁原味或淋咖啡液都很好吃❤️

Name: 獨藥咖啡餐酒館 - Poison Coffee Bistro
Review: 與同行好友來探險‼️
外觀蠻吸引人，入內在點餐時會詳細介紹，人員服務蠻不錯的，依序點了麵食與酒類，解藥/彼岸花都不錯，玩世不恭見仁見智，建議讓服務人員介紹完細材再做決定，不讓會讓你驚艷到⋯
餐點都還在分數以上，義大利麵很可以點，味道濃郁，且都有進入麵體👍推推喔

整體環境還不錯，可以在聊天過程也與調酒師聊聊，健談並有趣的，老闆娘也很風趣並帶著客氣。
聽說之後可能會不定時活動，可以電聯問看看，總之在桃園還不錯的餐酒館🍸
Review: 調酒🍸很有水準，喜歡調酒遠道而來的朋友都說超好喝，目前在台灣喝到是最好喝的唷⋯⋯
老闆會跟我們分享、聊天，真的是很開心的一天❤️❤️❤️
還有老闆隱藏版的調酒，也可請老闆調喜歡的，客製化～～真的太好了🥰🥰🥰
Review: 第一次來餐酒館，外觀超級獨特
調酒也很好喝，點餐時介紹的很好，推薦的很棒
Review: 之前在別間bar跟路人聊天才知道這間 後來陸陸續續也從別人口中聽到推薦
今天在附近就來續攤
真的很不錯 酒很有特色 之前都沒喝過
紳士的煙燻味很特別 第一次建議可以點獨藥～
餐點也好吃 氣氛也很棒 但單價比較高
適合想要有不錯氣氛的時候小酌的店
Review: 店家的義大利麵+比薩+烤雞，比其他義式餐廳美味多了。

Name: 暮珈琲 mooncafe - 手作咖啡。義大利麵。鬆餅
Review: 義麵口味尚可，無功無過。
巴斯克的甜度剛好，點綴上適當的奶油與餅乾，是很棒的甜點；伯爵鮮奶茶的香氣使人放鬆。
Review: 家附近能用餐的咖啡廳，已經帶家人和朋友來訪好多次了～今日下午茶點了肉桂卡布奇諾（拉花好美❤️）+老闆手作的巴斯克乳酪蛋糕！環境清幽、店裡乾淨，老闆親切認真，是中和板橋一帶值得一來再來的舒適咖啡廳💓（餐點也很好吃！推薦溫沙拉👍）
Review: 麵包鬆軟好吃😋
濃湯🍲稍嫌不足
麵的部份有點太乾了燉飯米心稍軟了豚肉也柴
店內有音樂可以舒心欣賞但今天有桌不專業的在教寫功課都聽不到音樂真心想趕快離開
Review: 家裏附近新開的社區型小咖啡店，兩次去分別嘗試了甜點跟主食。
甜點部分運氣不佳，點了賣相美美的檸檬磅蛋糕($90)，可惜質地極乾又毫無檸檬的酸味及香氣，非磅蛋糕應有的濕潤口感，雖然店家很貼心的讓我換了布朗尼，可惜也是口感偏乾。
二訪時家人共點了香煎德式肉腸早午餐$180、手作牛肉漢堡肉排$250、蕃茄時蔬鮮蝦義大利麵$230，份量都不大但口味很不錯，生菜及水果的品質很好，義大利麵的鮮蝦新鮮、紅醬很爽口，若能再附上一片麵包能將剩餘醬汁抹乾淨就更棒了，老實說男生食量應該無法吃飽，副餐的美式咖啡水準不錯，單點$80。期望店家可以精進甜點水準，提高下午茶意願：），也祝福店家生意興隆！
Review: 內用座位不多，卻很舒適又乾淨的店家，午後工作點一杯咖啡及甜點真的很愜意！
提拉米蘇口味還不錯但不夠濕潤，鹹派料很多卻尺寸有點小
主食很好吃，雞肉很嫩，義大利麵份量也足夠女生飽食一餐
偶爾老闆會在店內烤甜點，真的超香的～
印象中沒有鄰近的插座及WIFI可使用

Name: 貓客廳 Cat Living room Cafe
Review: 一個很乾淨很療癒的貓咪咖啡廳。看得出來老闆很有愛心，收留了很多貓而且都照顧得很好，店裡正在找家的貓咪還有單獨的隔間。
適合愛貓人來坐坐。
Review: 貓貓超親人！！
每一隻都顧的好好
毛又順又漂亮,店內沒有奇怪的味道
甚至是加菲貓完全沒有淚痕耶
餐點的部分也好吃
雖然上菜速度稍微有點久
但跟貓咪玩一下時間就過好快了
對了進來要準備20元買紙拖鞋
店家會捐給流浪貓協會喔～～
Review: 超乾淨的貓咪咖啡廳
入內要先換拋棄型室內拖(自費20元)
餐點口味不錯
會想再來吃吃東西 嚕嚕貓🥰
Review: 貓咪很可愛！總共應該有10幾隻漂亮的貓貓 餐點也很好吃 而且低消只要200元 非常划算～店員態度也很好
Review: 餐點不雷，奶茶好喝，氛圍微醺，環境乾淨整潔，廁所也香香的~

貓很乖也親人，都會主動坐檯。

有一些貓咪文創的週邊，品質都不錯喔！

Name: 時晴咖啡 STAYSUNNYCAFÉ
Review: 因為喜歡咖啡，本身也從事餐飲業，曾在咖啡吧台工作2、3年，所以喜歡坐在吧台附近看工作人員工作，因此選了吧台旁邊的座位。

點了1杯熱拿鐵咖啡，
看到工作人員填壓咖啡的方式，大概就有點底；
只是奶泡加熱、打發的過程讓我有點驚訝，
加熱時間起碼超過1分鐘以上（因為看她加熱時間太久，後面忍不住用手機計時，所以總加熱時間可能更長...），在這中間櫃檯妹妹把打奶泡的鋼杯喬好位置放在機器上加熱後，很忙碌的幫客人結帳、接外送單；之後送來的第一杯熱拿鐵咖啡是咖啡歐蕾，沒有奶泡...

猶豫幾秒，拿著咖啡到吧台詢問另一位工作人員：“請問，你們的拿鐵咖啡是沒有奶泡的嗎？”
工作人員看了一眼咖啡問：“妳要奶泡嗎？”
當下我有點小傻眼，我點的不是“咖啡+牛奶+奶泡的拿鐵咖啡”嗎？！還是其實是咖啡歐蕾？！
我回：嗯 我要奶泡～
工作人員便幫我重新製作一杯。

自取的水杯，發現有一個很大的裂痕，覺得蠻危險的，所以除了自己重新拿一個水杯，後來也在櫃檯妹妹經過我的座位時反應，櫃檯妹妹看了一下，表示會跟店內反應，也沒有將有裂痕的杯子收回就回櫃檯。

先點了一份檸檬塔，想說，後面再點其他甜點，但檸檬塔的檸檬香氣微薄，也完全沒有檸檬的果酸...覺得不用再嘗試其他的了...

優點：空間十分寬敞、舒適，光線明亮。
調整空間：
工作人員教育訓練及危機處理反應不足：
1、雖然不是咖啡專門店，但“拿鐵咖啡”就算非專業人士（我特別去詢問從不喝咖啡的同事）的共同認知應該也知道產品組成。如果品質沒有做到位被反應，直接承認失誤並告知處理方式或是重新製作，應該比反問“妳要奶泡嗎？”來的更好。
2、裂痕這麼明顯的杯子，雖然當下沒有漏水，但在使用上已有安全疑慮。在客人已經反應下，是否應先收回，避免後續可能造成的危險。
3、牛奶加熱時間超過1分鐘，一定會影響牛奶的味道和奶泡的口感。但櫃檯妹妹是因為必須同時處理多樣同時發生的工作導致，在工作順序安排上經驗不足，也表示人力安排上的問題。

本來一進門，對環境很喜歡，還蠻開心的...
如果只是要找個空間做事、聊天，會是好選擇。

以上個人消費經驗僅供參考～
Review: 在南勢角捷運旁，
走路不用一分半鐘。
店設在二樓，
不注意很容易就錯過。
兩點左右到店裏，
人不多，非常安靜！
冰咖啡☕️不錯喝。
Review: 【黑糖肉桂捲】
推薦數 : ★★★★★
整體感覺 : 肉桂捲的麵團在烘烤後呈現稍微暗色，外表酥脆，每一口咬下去都帶來焦糖的香氣，小可惜的是份量上稍微比較少一點，不過是蠻不錯吃的。

【柚香四季】
推薦數 : ★★★★★
整體感覺 : 柚子香味非常足夠，若不想喝咖啡的人建議可以點一杯，非常的解膩。
Review: 創業不易、更何況是位於二樓的咖啡店
以咖啡店的標準來看、義大利麵很好吃
甜點也算水準之上、下次再來試試其他
Review: 休周四
吃完後付
低銷$150，無服務費
可以集點（用Line）
位置在二樓牙醫旁邊，入口就一般傳統大樓，有些不明顯
客人蠻多的
基本上人手一台筆電
|
首訪我是點份量一般$179+$119套餐
二訪點一般$179
三訪也是點一般
|
濃湯還行，紅蘿蔔不會太突出，小朋友應該也可以接受
|
飲料可以調整甜度冰塊，我點正常甜，少冰
喝起來有以前泡沫紅茶店的感覺，不錯~
吸管用鐵的，環保👍
平常喝少糖的朋友就還是要少糖
|
甜點可以選擇先上或後上
布丁是屬於沒有太凝固的那種，甜甜的，好吃（但湯匙有個鐵味）
|
地瓜球沒有很脆，外面冷冷的，但內陷很熱👍
用木製叉子很難叉🥲
|
筆管麵就是一般好吃的筆管麵，熱騰騰的，喜歡👍
牛肉丸普通，但ok
|
圓直麵普通
鮮嫩雞肉不賴
粉紅醬好吃
但這次麵紅蘿蔔味道太突出...
|
我個人最喜歡紫米燉飯耶
很搭粉紅醬
|
個人排名：
鮮嫩雞肉›牛肉丸
紫米燉飯›筆管麵›圓直麵
|
廁所馬桶位置對女性感覺比較不友善
有點擠
|
我給店家的小建議
01.點麵的客人，建議也要給湯匙，木製叉子真的不好使用
02.出餐用的碗跟甜點類的原料分開放（今天的麵碗邊緣有小螞蟻，但還好沒跑到麵裡）
03.廁所那邊後面可以用個簾子遮起來，比較美觀
|
整體來說是會再來的店家

Name: 新港澳休閒農漁業發展旅客服務中心
Review: 風景好、看見龜山島、12月來氣溫剛剛好。
Review: 就算是颱風天的波濤洶湧也有不同的魅力
Review: 環境優看海舒服
Review: 提供在地旅遊資訊及農產品的好地方
Review: 由頭城鎮新港澳休閒農漁業發展協會營運，此協會 以地方上更新里、港口裡、外澳裡業者為主，服務體驗項目包含賞鯨活動、石花菜、牽罟等文化體驗課程。還提供頭城鎮農會所推出的芭樂冰以及各式在地農漁特產伴手禮。

Name: Petit Tuz 小兔子鄉村輕食雜貨鋪
Review: 店是在巷子內喔~要注意看才會看到  附近是有停車場可是要走一小段路，店內有很多小東西  但是有一些都已經很久了  感覺不勘使用，比較皮的小朋友比較不推薦去  應該會變成破壞王，餐點好吃有用心，服務員是視障同胞，但是感覺還蠻熟悉店內的動線，服務態度也還不錯，但是店內拍照會感覺燈光有點不足，需要修圖喔~
Review: 更新3次拜訪紀錄
2023/03/12
小兔子X視障咖啡師 晉宏
從滿是燙傷痕跡的雙手，
聚精會神的沖煮，
看到自食其力的努力與尊嚴，
喝完咖啡後，我不禁跟他說：
晉宏咖啡師，謝謝你的咖啡。

使用濾杯為聰明濾杯，
所使用的磅秤會透過手機報重量與時間，
很認真的展演，咖啡豆磨粉完畢後，會把粉杯拿給客人聞香氣。
在櫃檯點了桃子甜心 冰咖啡，熱咖啡各一杯，
咖啡師晉宏就開始一連串的動作，咖啡豆袋上有貼記號，辨別咖啡豆種類，
冰咖啡與熱咖啡有不同的研磨參數，沖煮參數，
從秤重，磨粉，濕潤濾紙，注水，攪拌，浸泡，咖啡液倒入下壺，冰塊倒入咖啡紙杯，出杯冰咖啡，以及又出杯熱咖啡，市集現場很吵雜，但他還是聚精會神，彎著腰，傾聽手機傳送的數據，持續做著咖啡沖煮。

2023/03/11
小兔子 X 視障咖啡師
視障咖啡師週日會來攤位，
週六是老闆親自站攤位，

小兔子在疫情期間，選擇走向助人助己的公益斜槓，從一開始提供視障朋友工作機會，提供場地做視障音樂家做演奏會，訓練視障朋友做餐廳工作，到如今協助視障朋友成為視障咖啡師.....，後續還有其他更多關於視障朋友的就業協助。

週六老闆沖煮手沖
第一杯咖啡是黃金曼巴，
使用蛋糕濾杯，1：15沖煮，
磨豆機刻度為5格。
喝起來順口不會苦。

第二杯咖啡 桃子甜心，
老闆使用V60做沖煮，
水果感滿鮮明的。

週六喝了老闆沖煮的版本，
週日再來喝視障咖啡師沖煮的版本。
老闆說 店裡的磨豆機有小富士，NextG，他個人比較喜歡NextG的風味。

咖啡豆袋上小兔子圖案，
是老闆女兒所繪製的創作。
非常懷念這家店的內用時光，
只是
小兔子會持續轉型為社福機構，店裡的內用持續暫停中。

2016年的紀錄
第一次來到光仁中學旁的小兔子輕食雜貨舖，這個洗衣板套餐的 檸檬雞 與 德式燉肉好好吃。冷飲用的貓咪杯很好有趣啊！
這家店值得非常推薦 給姊妹淘聚餐，情侶約會，店裡面有相當多的小物品擺設，擺設的很有風味與趣味。
在櫃檯前的兩隻大兔子，坐在桌前，讓環境空間變得很溫暖。
門口的汽車也很美。
店裡的熱水果茶也非常值得點，老闆會使用用非常可愛的造型壺，鬆餅也是現打現做的，水果鬆餅很好吃。
Review: 【板橋】Petit Tuz小兔子鄉村輕食雜貨鋪，萍子推薦IG網美打卡 超浪漫南法鄉村風，好拍好吃CP值超高，板橋名店板橋下午茶餐廳，板橋乾燥花餐廳，板橋埔墘美食，板橋輕食甜點，板橋聚會推薦，板橋中山路附近美食。

南法鄉村風的老宅咖啡廳｜板橋早午餐、洗衣板套餐、板橋下午茶蛋糕｜不限時有插座。車內乘坐著兔爸兔媽在主副駕駛，超級可愛，還未進入就讓你少女心大爆發，先拍照拍個不停。

小小空間就非常好拍，還有台復古的偉士牌，是真的可以騎的，完全融入一體。 小時候常玩的跳房子圖案在復古磨石子地板上，別具意義，很有創意。推開門進入室內，馬上會震撼！哇！滿滿乾燥花、復古磨石子地板，整間南法鄉村風陳列，井然有序的堆疊擺放整齊，無比壯觀，光看就讓人覺得非常用心，花不少時間整理與購買。
抬頭仰望，滿滿繽紛多彩的乾燥花垂掛而下，宛如花海世界，絕對是女孩們會喜歡的氣氛，也造就這裡成為板橋約會聚會餐廳推薦。
Review: 覺得這地方太棒了！！！看的出來老闆一家非常用心經營，女兒還會幫忙點餐，超乖的～～～超級推薦！！！
Review: 老闆、老闆娘非常親切，店內佈置的很可愛，每個角落都讓人感覺很用心💕 假日點餐、送餐的服務生是視障朋友，很仔細小心，整體用餐的感覺很棒很舒適☺️

Name: Angel's Ladder Coffee 薄明光線咖啡
Review: 逛街逛累了，每天要喝咖啡的習慣又在發作
剛好看到老街裡面竟然有一間這麼乾淨的咖啡店
當然二話不說往裡面走
裡面看得出老闆非常認真沈浸在把每一杯手沖咖啡風味弄到最完美送到客戶手上
今天點了一杯熱拿鐵和一杯手沖咖啡
風味很棒，也和老闆閒聊了一會
老闆人很好👍👍、咖啡又好喝
鬧中取靜的咖啡店，很讚
推推！！
Review: 大溪老街新發現，好好喝的拿鐵咖啡，在比較少人會路過的位置，外帶杯打開還拉花好驚艷，咖啡濃醇不酸，奶泡綿密，我覺得比星巴克還好喝，豆子都自己烘焙的，老闆娘很客氣，之後一定會回訪👍👍
Review: 很棒的咖啡店，老闆夫妻人都很好，光線明亮，座位乾淨整潔，咖啡也好喝，不喝咖啡的也有各式鮮奶或五穀飲👍。老街逛累了可以坐一會，值得推薦。
Review: 初訪點了手沖中烘焙哥倫比亞，手法很專業，雖是中烘但依然有層次，除了果香味之外還多了焙香跟焦糖香，好喝!!
Review: 很開心大溪老街上出現了質感舒適咖啡店，拿鐵尾韻相當有層次。

Name: 咖博館-台北聚落店
Review: 空間不大，但座位分佈不會到擁擠，餐點好吃，只提供悠遊卡跟現金付款
Review: 空間不大但感覺不會很擁擠的空間，大概是因為中間的站立式會議桌及至少3.6m的高度。熱拿鐵外帶90.拿鐵還蠻順口的。下次再來試試蛋糕。
Review: 在這裏買了熱壓吐司跟拿鐵
很喜歡熱壓吐司裏面夾的一整片酸黃瓜
拿鐵也煮的很熱呼
結帳金額好像是180元，覺的以台北物價來說
算非常的公道，不貴

門店整體乾淨簡潔，也有提供wifi
不過我是拎到植物園，坐在荷花池邊吃
別有一番滋味

門店只有一個服務人員，還滿辛苦的
所以製作流程會久一點點
但我點的熱壓吐司，本來就比較麻煩
店員服務態度一直很好，作東西也沒有馬虎

整體消費算是滿舒服的過程
Review: 咖啡店本身的環境一般般，餐點價格是平價路線，點了一杯150的手沖咖啡，咖啡品質還是可以的。
Review: 服務生態度不錯，但是⋯⋯手沖咖啡實在太難喝了⋯⋯一言難盡，苦澀雜味，完全不香，而且手沖咖啡液體應該是透明的，為何端上來的是混濁的？難道用的是摩卡壺？不懂，實在喝不懂。不過台北一杯手沖只要不到150，我對於它的品質就不要那麼要求了。只是建議大家千萬不要點手沖

Name: The Lazy cafe/bar
Review: 開幕試營運期間 與 二訪

帥老闆除了會手沖咖啡、調酒🍹
連好吃的甜點都是老闆做得，太強了

店內氣氛很好
適合辦公（店內有插頭）、與朋友姐妹聊天聚聚的好地方。
Review: 跟家人來新開的咖啡廳
有咖啡和調酒
玫瑰海鹽拿鐵好喝 拍照也好看
西西里檸檬味再多一點會更完美
mijito很清爽 裡面的薄荷還是老闆自己種現摘的
艷陽下是我最驚艷的 是鳳梨汁調酒
喝起來很像果汁 喜歡酒味的可以跟說老闆加重
本身對調酒不太瞭解 老闆都會做解釋👍

環境很舒服也很放鬆
還有古早味的彈珠台 超級Q
總而言之推推

啊 老闆也很帥呢
Review: 巴斯克乳酪蛋糕好吃甜度適中，日曬手沖冰咖啡那個清新又香的口感很特別，品質不錯
Review: 飲品：榛果拿鐵
咖啡很香😋帶點微焦口感不會膩(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
甜點：布朗尼
聽說也是老闆手作，有冷熱兩種口感，個人偏愛烤過的味道很綿密♡ﾞ整體口感適中！
鹹食：滷味拼盤
好適合配酒啊！滷的有夠入味超想外帶😍
店家整體太強！等不及二刷！
Review: 「艷陽下」水果酒，好好喝！讚！

Name: 怡客咖啡 動物園店（穿山甲館）
Review: 天氣涼涼的，來杯漂浮著動物棉花糖的咖啡，杯托上的裝飾還能帶回家當書籤，既溫暖又療癒🥰
Review: 😍😍😍😍😍
老闆很用心，喜歡。
咖啡品質👍
以後都要來❤️
Review: 餐點好吃，咖啡好喝👍👍👍👍👍
擺放的水豚君娃娃超可愛❤
Review: 怡客 ikari 是知名品牌咖啡連鎖
咖啡很好喝💯👍
動物園飲料裡面還有一隻“棉花糖水豚君”超可愛的（可以吃）、杯子有水豚君提把👍、餐點好吃簡單方便遊園👍超棒超棒的
Review: 過年去拿到限量的手機吊繩，超可愛 ❤️

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(三重成功店)
Review: 謝謝一位可愛的男店員的專業建議，讓最近戒糖不想喝太甜又擔心飲品不甜不好喝的我，品嚐到路易莎好喝的黑糖雪點奶茶，雖然是無糖，但是甜度喝起來恰到好處。
Review: 難得終於等到店面重新開張，一如既往地跟朋友去喝咖啡，不知道是不是第一天開張人好像特別多，裡面的男生好像以前有見過他，印象中他的態度不太OK本來還很怕的，但沒想到這次的表現有到八成，在客人很多的情況下還能忙碌中不失該有的態度，看來是有被重新教育過了XD，裡面有一個男孩表現也不錯胖胖的看起來很有喜感XD
Review: 服務親切，咖啡好喝
過年期間找不到店家吃東西，傻眼
看到路易沙有燈光，八點才有開店，有客人來七點多就幫我服務了。
Review: 空間不大
有點樓中樓的設計
空間稍微逼仄
二樓有人行走時地板稍微會晃
不過還算溫馨
每次都向隅的經典小農拿鐵終於嚐到
分不出差別
不過還不錯
Review: 112/09咖啡未滿杯的太誇張了，已經很多次

另，推剛做好熱騰騰的培根歐姆蛋口袋餅

Name: 打卡咖啡館ATT店
Review: 20231120初訪🌈ATT餐車區之打卡咖啡☕️

奇幻的七彩霓虹燈閃爍戶外餐車區🥰可愛的一整排餐車飄散著許多食物的味道，姐和帥尪終於吃到了某間排隊酸菜魚🐟為了解油膩，飯後來一杯信義都心奢華夜景之卡布奇諾咖啡👩‍❤️‍👨
Review: 鮮奶茶香氣十足，有別於一般飲料店，能感受到店家的用心，旁邊還有洋傘座位區，讚
Review: · 司康$70（蜂蜜/蔓越莓）

司康的內餡太軟，吃起來就散掉，不推薦。
Review: 西西里咖啡味道酸甜適中，值得推薦
Review: 很棒的咖啡，信義區的夜景有夠美。

Name: Capybara Knight
Review: 剛巧路過，從店家圍欄外看到水池中的水豚跟鴨子，店家真大方，於是付了兩百參觀導覽費用，竟然還附帶一杯綠茶跟可愛的水豚雞蛋糕，可以玩水豚疊疊樂，等待與水豚互動前可以飲用，店內有很多不同的水豚絨毛娃娃與水豚相關周邊商品，原來水豚頭上的騎士是鴨子，真的非常有趣可愛的設計，聽說鴨子很兇，果然是個騎士，哈哈哈。

導覽與水豚互動，導覽員親切細心，可以與水豚、鴨子與兔子互動，可以餵食，不過我只跟鴨子與水豚，可以看到經典的鴨子站在水豚背上，看到這個就無價了，這是我在探索頻道才看得到的畫面，邊摸水豚給他食物，水豚真的很友善，慢慢的吃不會咬人的手，咬葉子的聲音，十分療育，在水中泡水發呆會讓人忘記時間的流逝，感謝店家照顧好這些小動物，讓我有這麼溫暖的邂逅。
Review: 到台北唯一的水豚互動咖啡 (在土城)
摸水豚初體驗～

花50元摸水豚時間限15分鐘,
公的叫嘎逼， 我摸的是母的，叫拔辣。
還有一隻給牠咬手手不痛的柯爾鴨。

水豚其實是像“馬”的大老鼠，
餵草可摸摸牠超粗的毛，
導覽員說，牠受到驚嚇會爆衝，
1隻超過60公斤， 被撞到的話，比山豬還痛。

低消200， 只有雞蛋糕和鬆餅
都是水豚君造型， 鬆餅有不同口味內餡，
我選了個安全的紅豆口味，
旁邊還搭配了香草冰淇淋。

排序一下去過的 #動物餐廳和咖啡館，
從餐點、 動物、 環境CP值，
自評最值得回頭， 北部餐廳咖啡廳
到比較普通的順序(最右)如下：

穿越九千公里交給你(暫停營業)
⇛肉球森林
⇛75度獴
⇛微迷野林咖啡店(暫停營業)
⇛小春日和動物雜貨‧珈琲
⇛喝什麼。KaPi(暫停營業)
⇛水豚騎士
Review: 建議一定要先訂位唷～
因為店內坐位不多～還好我們有先訂🤗

餐點內容沒有很多
主要都是輕食為主～
披薩還不錯吃但皮有點太太太太太薄了點
建議可以更換厚一點的～

水豚雞蛋糕超級可愛❤️ 真的是必點無誤
麻吉鬆餅也超可愛
重點內餡的麻吉不會太甜剛剛好

水豚互動大概20鐘左右
兩隻水豚都胖胖超可愛完全沒有壞脾氣🤣
任人擺佈～而且身上沒有臭臭的味道
整體水豚環境都非常乾淨
把它們照顧的很好～非常優秀
Review: 很可愛的地方，有水豚＊2、兔子＊2、鴨子、小狗跟小猫。

水豚一個梯次20分鐘，以為場地超小5分鐘就看玩，想不到不知不覺20分鐘還看不過癮，柵欄外也可以看只是摸不到。

裡面用餐90分鐘，外面看看小動物，裡面看看猫跟狗，時間也過完了。

看評論2024年漲價了，成人價日200元（含飲料、草跟一個雞蛋糕），考慮到店家成本，價格是還可以接受畢竟也可能久久去一次，台北越來越多地方都有養水豚了。
Review: 溫馨可愛的小店，像市區裡的小巧農場，有水豚、兔子、貓狗。但新年收費稍高，2024年水豚大人互動方案200（含互動&牧草+飲料+雞蛋糕1個），只有小朋友50價位較合理。舊方案是大人加50就能親近，現在方案概念比較像互動50再加150強迫點飲料跟雞蛋糕1個，用餐低消再100。新菜單已經沒有舊菜單的飯麵，炸物拼盤的薯條好吃、 但pizza太薄，整體而言難吃飽不適合當正餐。來店前問店員什麼餐點今天沒有，她回答披薩，結果到現場卻說披薩正常供應；問餐廳周邊停車訊息，店員完全不清楚，員工訓練待加強。

Name: Xingyun Wu Cafe
Review: 假日下午路過、停車喝杯咖啡，意外捕獲人間仙境；老闆娘人非常親切、咖啡都現點現煮、價位親民 份量物超所值，難得的午後休憩時間、在這留下美好的回憶。
大大推～～
來要試試老闆娘親手做的餅乾😋
Review: 意外造訪到的好地方。
外觀樸實，內部卻有老闆娘細心的佈置。
老闆娘超級親切體貼，給我們介紹咖啡，精品咖啡真的香濃好喝，份量也大，闆娘還招待好多小點心。
好喜歡這裡，會一來再來♥️
Review: 老闆娘人超好，一直招待🤣
喜歡聊天的人可以來坐坐喔
Review: 正在努力試著創業的老闆娘有新增菜色嘍，手沖咖啡味道很厚，蛋糕水份很好，所有熱食餐點都是現做，所以會久一點喔！
給她一個熱烈的掌聲吧！
Review: 闆娘超親切
氣氛很好
咖啡超喝

Name: Cafe de Cube
Review: 店內位子不多,約9個位子,但也不至於很擁擠.老闆娘很親切喔!
巴斯克蛋糕入口即化好好吃.
司康烤熱熱的吃不錯.
水沖咖啡有好幾種豆子可選,當天選到的熱熱喝剛入口會有一點酒香味很特別.
蜜香紅茶回以再回沖,店家怕茶葉泡久會澀,先放旁備用.貼心!

小店之後會搬到附近,聽闆娘說空間大一些~還沒去過目前店的快點去嚐鮮呀
Review: 很小的一間店，沒幾個位置。但氣氛很好，老闆娘很親切。
咖啡好喝不貴。
Review: 這個價位的拿鐵咖啡，品質可以說是相當好。

至於手沖咖啡，可能個人口味不同，對我來說，淺焙與蜜處理的豆子，品嚐起來的口感上還是偏濃烈些。

闆娘親切誠懇，像是來到午後書房或工作室，適合快速整理些筆記，歇息片刻。

至於店內座位偏少，活動空間也是較為擁擠，建議提早前來，比較不會產生人潮壅塞情形。
Review: 拿鐵好喝，服務很好，親切溫馨的小店，百元就能喝到手沖咖啡
Review: 超級無敵棒der🎉很好吃+氣氛好
而且服務也很棒😁🤪

Name: 象山日光珈琲 Sunshine Cafe
Review: 今天點的餐點和飲品都蠻不錯的，可惜店員說因為人手不足已經兩個多月沒有提供肉桂捲了，近期可能也都不會有，本來有點期待但卻撲了個空。
不過後來店家推薦的新甜品泰奶生乳捲味道不錯，蜂蜜芥末薯條也有中上，此行最喜歡的是他們的黑芝麻咖啡拿鐵（都想自己在家試看看）要用濃醇香來形容，未來有機會再訪：）
今日點單：
1. 黑芝麻咖啡拿鐵
2.香蕉堅果牛乳冰沙
3.蜂蜜芥末薯條
4.泰奶生乳捲（店家紙本菜單上無更新到此品項）
Review: 環境氛圍都不錯，點了鹹派跟義大利麵，兩個的份量都出乎意料的小

推薦水果茶
Review: 鬆餅外脆內Q口感特別，喜歡❤️
芝麻拿鐵好喝👍🏻
阿法奇朵就蠻普通的😂😂
Review: 今天品嘗芝麻拿鐵，剛爬完山，很熱想來杯冰的，店員不小心做成熱的，誤打誤撞，芝麻拿鐵熱的比冰的更濃郁好喝，店員為示誠意，特贈二塊手工餅乾請我們吃，態度十分誠懇，布丁和 檸檬塔 不太甜，我覺得很好吃。值很推推。
Review: 對牛奶蛋白過敏，可是很喜歡喝泰奶，老闆很好心地破例讓我們換成燕麥奶，飲料很大杯，泰奶端上桌的時候都快滿出來了💦 泰奶超好喝的超香🫶🏻
燕麥奶品牌是oatside，喝起來很順口！
烤飯糰趁熱吃表皮脆脆的香酥好吃，紫蘇梅飯糰有著紫蘇清香，吃起來很清爽，醬油口味的鹹甜好吃～
水果茶整杯都是新鮮水果跟果乾，料很豐富，甜度不會太高，是很用心的一家小店🥰

Name: 百瓦哥咖啡-新北新莊店
Review: 一直很常叫外送喝你們家咖啡
但最近份量真的少到很誇張
一杯110的特調 裝不到七分滿？
最後一次喝了，再見👋
Review: 店員很熱情跟親切，一杯65的拿鐵是大杯的（濃縮60cc)，但..怎麼說呢 喝起來是85度c的口味～～
Review: 手沖咖啡不知道是不是加了冰塊的關係，稍微淡了一些，有一些台灣咖啡豆的選項，價格不貴，CP值很高。女店員很親切，都可以大方詢問飲料
Review: 老闆娘漂亮、親切，飲品真材實料。
Review: 點了杯咖啡抹茶拿鐵，一杯85元。飲料我覺得普普通通，但店員非常親切、主動，逢客人路過店門口必有招呼聲，給4分主要是人員的因素。

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(龜山中興店)
Review: 店員都很有禮貌，很認真對待客人，會主動送餐，咖啡品質也很有水準，拿鐵牛奶打的很細緻比其他分店好喝。
Review: 店員親切，將餐點直接送到桌上。
五星級的服務👍👍👍👍👍
不像其他分店拿提醒器領餐點。多了很多人情味。內用環境感覺也輕鬆愜意。
內用座位大約40幾位。
Review: 座位空間不大，佈置雅緻溫馨，
雙人座為主，附有幾個插座，
鮪魚三明治麥香味十足，不含蛋，
歐姆蛋另外加價10元，
紅茶拿鐵現泡需等候，
茶香濃郁，奶味較少，
拿鐵咖啡略苦，但順口，
英式拿鐵較澀，奶味也很淡，
壓磚薑汁燒肉吐司皮較乾硬，
可以linepay支付，
餐後的自助回收區堆放些許雜物，
有廁所
但沒有提供停車位
Review: 點了兩杯黑咖啡
一杯裡面居然有指甲…太噁心了吧
Review: 路易莎-龜山中興店，每次來都覺得店內很多木頭的裝飾很優雅，空間氛圍舒適也很乾淨，服務員都很親切友善，問一些餐點的問題都很仔細說明👍，餐點不用多說就是很健康美味，飲料好喝⋯菜單的字很小還是我老花了😂😆⋯櫃檯有點擁擠凌亂不過工作人員不覺得不好做事就好⋯😄

Name: 找到幸福咖啡店eureka cafe
Review: 看見其他人對透抽煎餅表示不甜不鹹很奇怪的一顆星評論，就一定要來吃看看

果然超好吃的！透抽超級新鮮，是現流等級的，下面的餅是無麩質，生菜番茄櫛瓜都很新鮮，適合平常想要吃的健康無負擔的朋友一起來給老闆支持

咖啡忘了拍照是馬告檸檬咖啡，馬告檸檬的香氣跟咖啡油脂的香氣融合的剛好，超棒

總之，是健康又用心的店家，值得推薦喔
Review: 很放鬆舒服的地方，闆娘手藝超好，今天跟朋友一起來有提前預定闆娘私房料理馬告透抽🦑套餐，吃飽後在魚港邊散步拍照，非常推薦平日放假來這裡走走
Review: 用❤️的老闆Yabung(族名)，需要您經常來店裡坐坐，聽聽她的故事！
店內有原民風味咖啡豆（馬告、月桃）+米貝果，米蛋糕！有機水果茶．．
Review: 很好吃 店裡風格很可愛 老闆娘人超好 還會跟我們分享食材🥰
Review: 環境氛圍很好 有落地窗可以欣賞風景
老闆娘跟老闆親切 料理也有創意
採用壽司米製作的點心 好吃

Name: 陽明咖啡豆
Review: 喝過最便宜好喝的咖啡！
CP值極高
老闆很親切
每次經過都會去買
Review: 過年期間經過來試試
便宜又好喝
Cp值高
大推🦵
Review: 2020/1/20  PM6:20

晚上忙完媽媽的事來喝咖啡

熱卡布50元

便宜順口
Review: 棲身在陽明運動公園的一角，專業的單品手沖，超級親民的消費，住在這個生活圈真是幸福啊😊
Review: 這家店的咖啡真的超讚
便宜好喝完全是我心中第一名的咖啡
香醇回甘不澀口 咖啡的香氣還會繞到鼻子去
老闆很熱情地介紹怎麼沖 咖啡口感才會乾淨
帶了一包咖啡豆走 希望也能沖出好喝的咖啡

Name: Uknowhere Café
Review: 【大人味奶酒生巧塔 150元 / 美式 100元】

老房子外觀，內部則是有不少運用磚牆隔出空間的巧思，很有趣！

座位幾乎都有插座，無人候位則不限時，有的話限時2小時！整體氛圍偏輕鬆聊天，音樂則是chill（以deca joins 、落日飛車為主）；二樓室內座位約20個上下，三樓則是露天座位。冷氣沒有到很強，人多時會小悶。

飲料價位落在100多、甜點也是，餐點（義大利麵為主）則在200-300多。

生巧塔奶酒味不是很明顯，比起生巧，口感更偏巧克力醬🤣香氣與味道倒是不錯，不過如果可以多點苦味會更好；朋友點的海鹽焦糖生起司（170元）層次與口感則是滿驚豔的。美式表現中規中矩。可以來嘗試看看。
Review: 第一次跑那麼遠來吃早午餐
這是一間隱藏在市區巷弄的早午餐店
一進門會有熱情的店員招呼
介紹著點餐方式+座位安排

這次點：
1.舒肥咕咕  💰270
餐點一來～
那奶香味十足的濃湯瞬間撲鼻而來
一口喝下（非常濃郁！！
生菜上沾滿胡麻醬（每口都清爽～
雞肉看似平淡無奇
但我咬下的第一口（我嚇到了
醃的也太剛好的美味吧！！
最後吃那蛋+花生麵包（好酥好脆好美味！

2.海鹽焦糖生起司    💰170
精美的的擺盤（先拍手👏
用小湯匙劃下蛋糕瞬間
就知道是非常軟綿的蛋糕🍰
放到口中～
那軟綿的起司+焦糖完美的交融在一起！
簡直是美味！！

這次坐在二樓窗邊位置
搭配著早午餐
享受這美好的休假日！

美味程度：🌕🌕🌕🌕🌖
回訪率：🌕🌕🌕🌕🌕
Review: 誤打誤撞發現的特色小店。

隱身在私人巷弄裡的溫馨小店，平日白天也快要客滿，有個可以看到公園的小露台，愜意感滿滿⛺️✨

服務親切餐點選項多吃起來沒負擔，清爽的一餐。
Review: 來訪很多次了，依然很喜歡。

隱身小巷老宅的咖啡廳，可以 LINE Pay、有許多插座座位，平日非客滿不會限時，很喜歡來這裡用電腦工作。

舒肥系列早午餐盤好吃，環境乾淨、音樂好聽，三樓還有擺露營椅的戶外區，會持續回訪👍🏻
Review: 早餐盤表現中規中矩，好吃但不特別，讓人驚艷的是「清炒蒜了辣太蝦勒義大利麵」，蒜香味十足，油香氣也夠，吃起來爽口不油膩，也不台，好吃😋
一到五，早點到可拍很多空景

Name: 海馬207音樂藝文餐坊
Review: 可以放鬆聽歌休息的好地方，老闆娘和駐唱人員都很健談，場地乾淨氣氛舒適
Review: 第一次參加現場民歌￼演唱，大家輪流獨唱或自彈自唱。￼🤗
輪到我2次，看譜總共挑4首民歌唱。🎤

有100%的原汁蘋果汁和玫瑰花茶，都天然好喝。💞
#謝謝彈吉他與合音的老師幫忙，我每唱1首歌準備$100小費￼。
#麥克風和音響的音質都很好！終於聽到自己的原￼音了！😂
Review: 很棒的表演場地，上週末在那邊辦成果發表會，場地約可容納百人，現場還有吧台提供食物點心飲料👍🏻
Review: 平常是低消的咖啡廳。
如果有想辦多人的活動，也可以考慮包場海馬，也不一定音樂活動。

音樂設備也蠻齊全的，麥克風、吉他、電吉他、導線、木箱鼓，通通都有。

老闆/老闆娘還身兼、音控、攝影師、茶水、招待，都俱備好了，挺好的👌

從捷運龍山寺站，悠閒的往地下街走到底左轉就是了，而且老闆/老闆娘人真的很親切！
Review: 好空間好環境，還有熱情的老闆，超棒的設備。

Name: Drunk Cafe爛醉咖啡
Review: 室內美式氛圍還不錯，不過戶外區就蠻荒涼的xD完全沒有人介紹餐點，但紙本菜單都蠻破舊的；餐點義麵蠻好吃的也算實在，薯條跟松露醬都好吃，調酒就算安全牌，正常水準～
Review: 這是一家很多打卡點的咖啡廳
因為感覺蠻有名的
我們選擇平日去
真的很舒服
氛圍很好
個人很喜歡內用區紅燈設計
我覺得那是整家咖啡廳最好的隱藏打卡點

抵消370和其他咖啡廳稍微不一樣
但咖啡廳價格所以我覺得正常理解喔
推薦大家可以試看它們的Oreo 蛋糕
真的是低調選項裡面最值得的喔

店員不會去干涉店內的各種行為
大家可以自在拍照
反正太多打卡點
幾乎不用擔心拍不出照片🫡
Review: 意外的餐點都很好吃！
佈景很多樣，很多網美照都是從這裡拍出來的！
來這家店需要先訂位會比較好喔！
Review: 位於華視大樓的一樓，入口不明顯，點了特選花蓮剝皮辣椒墨魚麵（300元）微辣，剝皮辣椒與透抽意外的搭，讓人忍不住一口接一口；檸檬椒鹽松阪豬飯（280元）五樣配菜、料豐富，松阪豬烤得香氣十足，保有口感；松露起司薯條（180元）是很細的薯條，吃起來脆脆的，搭配松露起司醬，非常好吃，大推！檸檬香料炸雞（220元）雞肉有先醃過，炸的皮酥肉軟，很適合配啤酒。
店內佈置讓人很放鬆，沙發很舒服，店家親切，平日下班來用餐很愜意，提供開水自取，比較可惜的是戶外正在整修不開放。
二訪，裝潢改變了，環境舒適，很多人特意來拍照取景，但餐點沒有之前好吃，有點可惜。
Review: 每隔一段時間就會換佈置
用心經營的網紅咖啡廳
還有小酒吧區
松露薯條好吃
會不知不覺一口接一口

Name: 悠哉先生Café 12/28號全面試營運啟動
Review: 海景第一排景色很棒！可以直接看到基隆嶼、和平島，翡翠灣。
靜岡抹茶歐蕾很香濃好喝呦！薯條、洋蔥圈也都很好吃。
店員兩位服務態度都很好！
Review: 海畔旁的小咖啡館
全新裝潢，餐點不錯吃
鬆餅蠻綿密的，麻糬芋球也不錯
以景觀小館來說，表現不錯
可以直接聽海風聽海浪聲
視野開闊，心曠神怡
Review: 新開幕的咖啡廳，店員們似乎還不是很熟悉營運與餐點等等，但個個都十分友好熱情～

店內風格簡單舒適，燈光明亮，還有區分室內座位與戶外座位區域，戶外區域座位較少，可以一邊看海一邊吃吃喝喝真的很不錯，可惜的是風也蠻大的，不怕冷的才坐得住😂

咖啡不錯喝、熱茶不錯喝，奶蓋茶的部分覺得普普偏下，鬆餅本身口感味道很不錯，但是搭配金沙芋頭，整個一起吃，就變太乾了，變得不太好入口～😅

但整家店的整體感受不錯👌🏻
Review: 環境很棒！
看著海景享受下午茶真的很悠哉🥰
有兒童餐椅和尿布台非常貼心，帶著小朋友來也很便利！
手工布丁很好吃，綿密不甜膩！適合搭配咖啡享用！
Review: 桂花咖啡很特別，苦中帶甜，很有層次
鬆餅鬆軟口感，炸物酥酥脆脆
布丁厚實甜度不會膩
下次經過一定會在來光顧……

Name: Black Water
Review: 我覺得很便宜，畢竟如果要在臺北其他店面喝到這種水準的手沖單品肯定不只這個價格。這間店讓我又一次體驗到當時第一次喝到精品的美好，那種感覺對我而言已經是可遇不可求的事情了，而且手沖有做冰的，真棒。
Review: 咖啡好喝又專業，大推
Review: 覺得整間店的裝潢都很有質感
連外帶杯都覺得時尚啊
一大早就是要喝杯熱奶茶心情才會愉悅
Review: 讓人驚艷的杯子
香醇的咖啡
環境待加強
Review: 中午人潮也不少，跟朋友點了拿鐵還有黑咖啡，杯子很特別，拿鐵的味道表現的比黑咖啡突出，推薦拿鐵！

Name: Orla Café
Review: 民宿旁的咖啡廳，闆娘把歐洲的氛圍帶來宜蘭，非常舒服的角落，環境乾淨整潔舒服！很適合放空休息，餐點好吃美味🤤又好拍！推推！半自助式不收服務費、每人低消$250！有時間也可以預訂住宿！
Review: 建築物為地中海風格，整個咖啡廳很有氛圍，有池塘與落羽松在園區內。餐點很好吃好喝，享受自在悠閒的下午茶。
在寒冷的冬天戶外享用美食時，店家會提供防蚊與暖氣，咖啡廳內大概提供六個左右的車位。
Review: 令人放鬆的氛圍

服務很到位，老闆很客氣服務人員都很客氣

餐點選擇多
Review: 二訪～目前宜蘭旅遊的第一名咖啡廳👑
🩵建築外觀有歐洲的設計跟氛圍，咖啡廳旁有經營民宿，環境乾淨整潔舒服！
（前兩張蛋糕飲品是今年初一訪時拍的哦）
🩵半自助式不收服務費、每人低消$250 （兩歲以下免低消）、座位旁有插座
💛營業時間：週日-週四11:00-17:00（16:00最後點餐）中午簡餐11:00-14:00

🍽️
🤍莎莎醬煎魚捲餅$260
有醃漬過的鯛魚裹粉下去煎，餐盤有小沙拉及水果，附上餅乾有國外的fish&chips的感覺！個人是非常喜歡💕
🤍蠔油炒牛肉$360 （簡餐系列）
肉處理得很嫩，溏心蛋好吃，簡餐可以不要湯品單點飲料扣$50哦
🤍蘋果蔓越莓果汁$180
新鮮水果現打～像冰沙口感，可以喝到新鮮的果肉🥰
🤍歐啦鮮奶綠$100
奶味滿濃厚的哦～順口（不過綠茶味道稍淡一些）
Review: 環境優美、氣氛佳；餐點好吃😋
咖啡還可以選擇輕焙或中焙👍

Name: 教皇咖啡
Review: 隱身在金山老街獅子林餅舖一角的咖啡店，旁邊小巷進去是公有市場，老闆不愧擁有咖啡師證照，摩卡的口感平衡相當微妙。
店家是從喜歡咖啡開始一路走到開店，選購的專業機械，手工烘豆與原物料挑選儲存都有嚴格標準，品質非常對得起百元不到的銅板價。

Name: Pescador Cafe 漁人咖啡
Review: 主要餐點不錯吃，分量偏少，價格稍高，戶外有淡水河景色可看，算是可以看景色約會的地方，副餐就是一般的麵包、玉米湯、飲料跟甜點算是有所值，小孩吃這些應該就飽一半了，總之就是主打假日景觀的餐廳
蒜味蛤蜊義大利麵：調味不錯，但是湯汁太水，比較沒辦法掛上麵條，稍微可惜
披薩:餅皮像是現成的，硬又乾，番茄是整片的，其他沒有什麼配料，起士跟醬沒有融合的很好
培根奶油燉飯：調味中規中矩，算是正常發揮
鬆餅左冰淇淋：奶油是植物性奶油，加上巧克力醬，冰淇淋較廉價感
整體在食材上提升一些會更有賣點，總之是中規中矩一間景觀餐廳
Review: 甜點很讚、披薩很好吃、青醬寬扁麵很油、海景很美。開車的話旁邊旁邊有日月亭紅毛城停車場 ，很方便。
Review: 一間義式餐食店，提供義大利麵、燉飯、鬆餅蛋糕飲料等；亦有些許排餐可選擇。位處紅毛城對面，緊鄰淡水河邊風景優美。不知是忘了還怎樣，鄰桌的烤雞都上了我的焗烤麵還在等，不過經反應有及時上給我，整體服務算佳。
Review: 餐點不錯，戶外還可欣賞河景，用餐的感覺十分不錯
Review: 蛋榚都很好吃，口感和甜度都很剛好，鬆餅輸蛋榚一點，吃起來比較普通，美式咖啡風味也不錯，但用餐時間只有1.5小時，不過並沒有趕我們，所以其實很不錯。

Name: 箴咖啡Jean's Coffee House
Review: 餐點好吃，蝦子真材食料，很大隻，內用環境氣氛佳。
Review: 環境佈置的很溫馨，二樓還有戶外座位
水是自助取用，也不用加收服務費唷
餐點選擇很多種類，中式日式義式都有
套餐價位都在200左右（附湯、小沙拉、80元飲料-鮮奶茶，抹茶等等都有）
很適合來休息放鬆～
Review: 雖然只是一份簡單的簡餐，卻包含了暖暖的人情味和讓人親切自在的服務態度👍
Review: 漲價了耶 🤔 最便宜的餐170元起跳 今天點橙汁里肌190元 酥炸排骨170元 另外生菜沙拉50元份量真的太少了
Review: 老闆跟闆娘真的人好又親切😍
餐點CP值很高，值得回訪👍

Name: 客美多咖啡 Komeda‘s Coffee - 桃園藝文店
Review: 環境很舒適 座位都有插座很棒！
不過下午想吃的甜點已經售完😭😭
整體來說還不錯錯！ 飲料的杯子很可愛～
希望下次再來試試看別的餐點
會推薦大家來用餐喔！
Review: 開幕第一天就來過
期間也來了好幾次
一樣維持的很乾淨
日系品牌果然有一定的水準👍
一入座店員馬上送上溫熱水，小細節讓人覺得很貼心☺️（今天天氣13度）
07:30-11:00點一杯飲品有送烤吐司
（個人很喜歡雞蛋沙拉）
（但是紅豆泥也不錯）👍
（現在有線上點餐，很方便）
2024/2/27
Review: 有兩層內用座位，有單人座也有4、6多人位子。服務員的態度很友善，時不時還會加水。有提供wifi和插座，每個位子都有服務鈴和餐巾紙、鹽巴罐糖包等。由QRcode點餐，會再加上一成服務費。這次點了草莓奶油烤土司🍓🧈$120 吐司烤的酥酥脆脆的，搭配奶油和果醬，味道可以有很多變化👍
Review: ✨ 來自日本名古屋的連鎖咖啡店✨
·
活力朝食(開店～11:00)點飲料咖啡送早餐
(C)早餐套餐  紅豆泥+$20水煮蛋
烤過後的吐司直接吃也很好吃😋，它們的紅豆泥也超讚的，綿密的滋味，不會很死甜。剛剛好。水煮蛋可以搭配著旁邊的鹽吃
·
🔸雞蛋沙拉三明治$160
沒有看錯它們家的三明治就是這麼大份，只是裡面的料好健康有小黃瓜、番茄還有生菜

🔹紅豆小町櫻$145（紅豆+牛奶+紅茶）
喝起來就好像紅豆鮮奶茶，甜度剛好😋紅豆吃起來也很綿密，不會很甜。這款是屬於紅豆系列的飲料，有熱飲也有冰飲。冰飲總共3種，分別是葵(紅豆+咖啡+牛奶);菫(紅豆+牛奶)。
·
這款是每次來客美多我必點的招牌飲料。大推一個。 請大家一定要試試！
之前帶日本友人去吃，日本友人也說好喝
·
🔸薯條雞塊組合$160
薯條是6月份剛上市的，屬於帶皮薯條，形狀比較大塊感覺是比較像在吃炸馬鈴薯的感覺。不過也因為這樣比較有口感；炸雞塊部分是無骨炸雞，外皮酥脆裡面蠻多汁的，會給一小片檸檬可以擠在雞塊上面順便解油膩一下。
·
這家『#コメダ珈琲店』是來自日本名古屋的咖啡店，主打點咖啡就送早餐。
只要早上11:00前任選飲料就會贈送吐司套餐～
-
不論從裝潢設計還有菜單幾乎都跟日本的一模一樣。不用飛去日本也能在台灣享受日本喫茶店。從早餐到晚餐都可以吃，東西多到難以選擇。
Review: 二樓小哥服務親切
咖啡凍配上咖啡好好喝呀
木質裝潢氛圍很棒，音樂讓人很放鬆..下次來試試吃早午茶

Name: N° Café
Review: 走到北投捷運站無意中發現的咖啡廳，看起來不錯就走進去用餐！用點餐機點餐及付錢！點了義式什錦熱壓帕尼尼及熱拿鐵咖啡，共$280！熱壓帕尼尼表面很薄脆，餡料豐富！熱拿鐵咖啡拉花很不錯！
Review: 地點就在北投捷運站1號出口，往育仁路方向，旁邊有一間土地公廟，應該很好找，內用餐點可應QR扣點餐或採用投錢機器點餐機來點餐，餐點還不錯吃，但沒有讓我很驚艷感覺，咖啡也還不錯就中規中矩，店內氛圍也還不錯，跟家人聚餐或朋友聚會聊天都還不錯，服務上就一般般，沒有什麼服務，畢竟沒收服務費。
Review: 北投站對面的咖啡廳，有免費 wifi 採用線上點餐，牛肉漢堡外層的麵包有考的酥酥脆脆，漢堡肉非常多汁，薯條現炸量不多，可惜的是沒有那種對飲料比較不要求的項目可以點。有提供洗手間，還滿乾淨的。
Review: 天啊！太好吃了！我相信食物有療癒人心的力量。
而我，被這個漢堡排蛋包飯徹底的療癒了。
切開漢堡排會噴出肉汁，搭配紅酒醬咖哩蛋包飯吃到一滴醬不剩，好厲害。價格也合理不貴。一杯熱cappuccino才90元，漢堡排定食大約250，碩大的漢堡排絕對物超所值。
邊吃邊想，絕對要去Google給5顆星。
後來在fb發文才知道，北投當地人都說這間店好吃，而我只是偶然路過的人，無意間進來坐一坐順便填飽肚子。這是家絕對值得再來的好店。👍👍👍👍👍
Review: 很專業的咖啡店，提供多樣的咖啡與甜點。
再次造訪點了炸物，一樣酥脆好吃，真的不錯。不過遇到烘豆作業，時間約有1小時以上，雖有開門排風，但室內味道還是有點重，戴著口罩聊天，聞久了還是會不舒服，建議可以調整一下。

Name: 黑RURU CAFE
Review: 1⃣️服務態度
服務態度還ok 只是店員都在聊天 要找店員需要自己過去
（人不多 店員聊天覺得沒什麼 不過感覺還是要注意一下客人有沒有需求）

————————————————————————

2⃣️餐點❌
（低消每人250）
蒜香墨魚麵：
吃起來味道還不錯 蒜香味道還算濃 份量不算多 麵條偏硬 不軟爛

兒童餐：
普通 炸的算是有脆
有送一杯果汁

水果茶：
沒什麼味道 喝起來沒有什麼茶味 也沒有水果味 就是像回沖很多次 快沒味道的茶

————————————————————————

3⃣️價位❌
以這樣的餐點水平 覺得價格偏高
就是為了看羊才來了
平日來雖然人不多 但羊也不會全部放出來

————————————————————————

4⃣️停車⭕️
停車方便 對面有他們自己的停車格

————————————————————————

總結🟰不會回訪‼️
（如果只是為了看羊來的話 現在應該有蠻多地方可以看笑笑羊的
這裡看羊的地方不大 有點就是有東西吃 也能看羊 只是就東西不怎麼樣 價格又偏高）
（⚠️這裡羊12:00-13:00會休息喔⚠️）
Review: 一顆星真的是因爲羊很可愛的原故。

低消是一人300，但當天早上10點11點所有主餐都沒有，店員也沒有解釋為什麼，菜單鹹食只剩下一款水牛城辣雞翅。我們諮詢店員沒有主餐，如果要一個人低消300的話，基本上要一個人吃兩個甜點加一杯飲品，一大清早吃這麼多甜的嗎？店員建議可以外帶他們的吐司或是麵包就能夠滿足一人低消$300….給顧客的感覺是有點強人所難，既然菜單有如此大的變動為何還要強迫顧客滿足低消$300？

另外同行的人有餐點方面的疑問去詢問店員，店員一開始只是說可以掃QR code自行去看，我們的人有說能解釋一下嗎？店員也只是說想了解餐點就掃QR code，都在上面。當天人不多，圍在cashier就3-4個人，有些還在聊天，給我們的感覺真的沒有很忙，為何不能多作解釋，一早上班就厭世的感覺嗎？說實在的真的不是店員很忙，我們沒事找事。
後來也是我們自己討論後再去點餐。
點餐的時候，店員也不在狀態，多次要顧客重複下單內容，所以基本上沒有服務可言。

我們最後下單的是兩碗玉米濃湯，兩個甜品，兩杯飲品和一份水牛城辣雞翅。玉米濃湯非常稀，一粒玉米都沒有就$90。甜品非常甜，基本上吃了一半就放棄了。水牛城辣雞翅，上菜的時候只是微溫，感覺也不太好。

但由於點餐的時候店員的態度也不如人意，所以我們也沒有打算反映。

這只是個人的主觀感覺，加了我們幾人的感受的評論。畢竟宜蘭的景點真的很分散，特別開車去，有點失望，僅供大家參考。
Review: 🐑羊真的很可愛！！超級無敵萌
店家其實還蠻照顧小羊
小羊有休息時間12點-13點
但訂位時間90分鐘 時間到了就必須離開
除非再消費300元不然不能待
不知道該怎麼說 如果後面有客人當然沒問題
但沒必要說的這麼死板 餐點也是極度普通
甚至濃湯還是冷的？？？唉
之後可能只會想付入園費看小羊
Review: #IG網紅景點 #黑rurucafe ✨
是 #綠舞國際觀光飯店 新開的咖啡館 ☕️
規劃了屬於笑笑羊的小園地，
可以邊喝咖啡邊看 #笑笑羊 放風，
還有各種笑笑羊 #周邊商品 🎁

很適合 #情侶約會、#親子同遊 🚗
特色餐點是 #黑RURU 系列，
黑濃湯、黑色炸雞、黑色漢堡🍔
還有墨魚義大利麵🦑，口味中等，
但吃起來富饒趣味 🤩

#紀念品 的質感都不錯，
就是單價偏高，適合小情侶👫
#我們家這隻粗魯的就省下來 🤣

推薦給熱愛動物、
或者喜歡 #韓系咖啡廳 質感的朋友，
應該會喜歡喔😘

#宜蘭景點 #宜蘭親子景點 #親子景點
#親子 #宜蘭網美景點 #網美景點
#咖啡廳 #咖啡館 #笑笑羊咖啡廳
#約會景點
Review: 整個園區很大，不過平日中午去用餐區一下就滿了，建議先訂位。寵物友善，但要放在提籃內，不上桌、上座。

有三隻羊在外面散步、需要另外購買牧草，有看到工作人員隨時在清理環境，所以整體沒有難聞的異味，環境很優美。

旁邊有附停車場，但不到10個位子，需要靠運氣，感覺週末很容易停滿，正對面就是綠舞飯店。如果只來餵羊停留時間真的很短、附近也沒有其他景點，比起水豚、小鹿的農場，能停留的時間更短暫。

餐點品項不算多、也不算好吃，墨魚麵很乾、沒有海鮮味道，肉醬麵推測應該是調理包拌在一起、味道也不足，但內用須達低消，覺得在餐點上還有很多進步空間，一顆星扣在這邊。

Name: 演珈琲 Acting cafe
Review: 演咖啡是個神奇的咖啡廳，像極了深夜食堂，來喝咖啡的客人，就算互相不認識，卻都能聊成一片，許多人都是在此變成朋友。

在這裡，每個人都能侃侃而談，有時交流自己的生活或專業，甚至是交換旅遊情報、人生故事。

好喝的咖啡在這裡是基本配備，卻也是承載人情味的重要載體，如此的溫暖也如此迷人。

手沖咖啡是均一價150元(徐了幾款有標價的咖啡外)，一套上桌會有冰熱咖啡兩種，咖啡豆可以自選也可以請老闆推薦，種類很多都是精選莊園豆，都標上日期，非常新鮮。

老闆是京都愛好者，喜歡京都的人可以跟老闆聊京都。
Review: 在一個特別的日子走進演咖啡，剛好是演咖啡遷到現址的第 366 天。轉動門把，走進一家從外面看不出來裡面是怎樣的咖啡店，需要一些些勇氣。

當天下午，店裡聚集著熟客，大家似乎不約而同來慶祝大叔老闆的開店週年紀念，大夥兒很熱絡的聊天，也沒忘記招呼我這位第一次踏進演咖啡的生客，並且熱情邀請我加入聊天中。

很喜歡這裡的模式：大部分客人圍著吧台而坐，彼此聊著各種話題，分享生活點滴，有種「深夜食堂」的氛圍感。

這裡提供手沖咖啡，每份均一價 150 元。上桌時老闆會給冰、熱兩種喝法，冰飲給的冰塊是玫瑰花造型的，簡直太美了！

店裡濃濃日本元素，也有昭和老件展售。店內牆上飾有大叔好友的畫作展覽，還有一整面日本罐裝咖啡的櫃子，氛圍感滿點。
Review: 這次沒有錯過
北上進修課程
結束附近閒晃著
咦 咖啡☕️店
直接走進來
就有驚喜👍
老闆親切的問候
招牌笑容😊
Review: 🌟近期新推出「大人味昭和布丁」非常美味，綿密紮實的口感，加上充滿香氣微苦的焦糖，真的是太好吃了😋
🌟費南雪也超讚（有許多特別的口味，尤其喜歡白味噌和明太子）

美味的咖啡，小而溫馨的空間，還有溫暖的咖啡大叔，還沒來過的千萬別錯過這麼棒的一家咖啡店喲！（但比較不適合想找一個地方用筆電工作的人，因為店裡的氛圍像是深夜食堂的珈琲店版，也無提供WI-FI插座）

黑咖啡都是均一價（150元），可以依自己的喜好挑選，也可請大叔幫你推薦，但沒有加奶的咖啡（如拿鐵之類的⋯⋯）

😋費時費工的巧克力橙片會讓咖啡喝起來有不一樣的層次
😋咖啡凍&白酒乳酪蛋糕都非常好吃

如果你喜歡像日本的小小珈琲館，也喜歡和大叔及其他客人交流，來了一定不會失望
Review: 離下榻的旅館很近，無意間找到的大讚店！
門面看起來相當隱密，看不到裡頭的樣子，
推開門是一個可以把煩躁心情拋諸於外的空間

對台北路況不熟，開車開到快發瘋，來到這裡喝咖啡壓壓驚很適合🥺

全部都是手沖單品～外加幾種甜點！
飲品上桌後有凍過的杯子與熱飲用的陶瓷杯，可以隨心情調整要喝冰的熱的～
重點是豆子是好喝的豆子😍😍😍😍

Name: 暖暖小日陽 庭園咖啡館
Review: 一來的氛圍會讓人覺得很放鬆，餐點也很好吃，尤其是肉桂捲、焦糖海鹽鬆餅、洛神花，吃起來是會越嚼越香，飲品有獨特的風味，也是越喝越回甘，是會讓我想要再次回訪的店，一個月來報到一次的那種😊～
Review: 這一間每個人有低消飲料一杯，
飲料價格相較隔壁波波咖啡不一樣，
大概是兩倍180左右，今天前往波波客滿轉向來這裡，
帶父母來錢就不是問題，
如果是我自己應該會選擇過門不入！
Review: 第一次進到與咖啡店結合的漂書站❤️
店長本身是愛書人士，喜歡被書包圍😘
因緣際會之下與漂書站合作～
希望來店裡的客人能閱讀到喜歡的書📖
也能帶回家看，讓書本去旅行📚
新北市區域有漂書站的地方都能分享喔🥰
今天帶了三本走呢😁
能在這坐一整天看書真的好幸福🤩
Review: 內部空間雖然只有兩個貨櫃大，但是佈置十分溫馨，真的感受到店家暖暖的用心，服務人員十分親切，今天點了鬆餅，和花神咖啡很搭，真心覺得是一個值得再次造訪的店
Review: 溫馨小店，適合文青的下午茶好地點
肉桂捲、鬆餅好吃，咖啡風味特殊，有層次。

Name: Halfway Coffee
Review: 座位很多，還有分室內跟室外，座椅蠻舒適的，但店內音樂偏大聲，且因為人很多所以聲音蠻嘈雜的，但也可能是因為跨年期間，氣氛很熱鬧（？店員常常不在櫃檯。
有提供插座跟網路，比較適合喝咖啡聊天，或是個人辦公，讀書感覺不太適合。
玫瑰茶有一點澀，下次可能會試試其他品項，巧克力蛋糕是跨年限定，蠻便宜的只要80塊，口感鬆軟味道偏淡。
剛好是跨年，所以營業時間延長到半夜3點，平常好像只有營業到半夜12點。
Review: 靜巷中的文青咖啡館。音樂稍大聲，但整體環境讓人感到放鬆。下次再來。
Review: 環境很棒！可以很自在做自己的事
飲料比較普通一點～
Review: 很喜歡半路咖啡的風格，有一種在朋友家裡的放鬆感，老闆很親切，很適合讀書辦公～
Review: 如果喜歡我的評論
IG搜尋：無尾熊與沙熊 #ch_food__

—
❮半路咖啡Halfway❯
Google評分：4.4顆星(458)

𓏗 摘要
·不限時間
·提供插座
·提供網路

—
𓏗 餐點與價格
·馬鞭甜菊茶 $150
我覺得不是很合我的口味，下次不會再點了，但不是說店家不好，純粹是這個飲料沒喝過想說試看看，結果好甜（他都叫甜菊茶了）還有點像中藥🥲
推薦：❤️❤️❤️‍🩹🤍🤍 (2.5/5.0)

—
𓏗 心得總結
位於台大周遭咖啡廳一級戰區，傍晚時分人潮還是滿多的，店內偶爾會巧遇這個街區的黑白貓，空間很大，但座位之間還是稍微擁擠，裝潢比較昏暗，但像是躲在自己小小空間般的舒適。

—
地址：台北市大安區羅斯福路三段269巷51弄9號
捷運：捷運台電大樓2號出口走路五分鐘
機車：巷弄內沒幾處停車格，要繞繞。

—
營業時間：二到五12:00-00:00、六日一14:00-00:00
造訪日期：2023/02/26

Name: L'après Midi Cafe
Review: 濃蝦湯義大利麵好吃！
黑糖拿鐵好好喝！
招牌蜂蜜麻糬鬆餅也推推～
不限時讚讚。
Review: 被朋友推薦來的！
今天剛看完醫生很難過就跑來吃了

咖哩飯超好吃！鹹度剛剛好
一開始以為只是單純雞肉 沒想到是炸的
米也很Q 很推薦
第一次吃到這麼Q的米
奶茶的茶香很濃 超愛
鬆餅很意外的超級好吃
加了麻糬真的很讚
脆度也很剛好 很好吃

店員講話都很溫柔 店內氛圍也很舒適
只是椅子我坐不太習慣🤦‍♀️

下次有來附近會再來吃😋
不過今天一個人是吃的有點多了哈哈
Review: 低消飲品一份
今天吃小田園野菇鹹派，很特殊的味道，跟一般鹹派不一樣，如果不敢吃洋蔥的人要三思⋯
大推鬆餅好吃！！
其他正餐類也還不錯～
Review: 可以電子支付蠻方便的，開在中山區的巷弄裡，所以如果要停車的話沒有很方便，位置要繞一下。

店內空間還算舒適，不確定人滿的話會不會覺得桌距太近，不過平日下午還可以，是有供應鹹食的咖啡廳，東西份量正常味道也還不錯。
Review: 推推😋😋😋😋
鬆餅麻薯好好吃 脆脆QQ 一點點黏牙
麻薯夾在鬆餅裡烤 很搭
芒果椰奶跟香草冰淇淋 都比較好吃 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
手沖咖啡☕️ 也很出色 不是一般的美式
味道有層次 很順口
已經三訪 希望多點人 看見這間cafe 🩵🩵🩵

Name: Remember Me Café
Review: ☕️J’s coffee selection:
記得我咖啡
二訪｜用餐：2人
一間寵物、蔬食友善的咖啡廳☕️
一間可以辦公、閱讀、享受咖啡到深夜的咖啡廳
且大部分的座位都有附插座🔌
晚上的某些時段還要駐唱歌手在現場陪伴大家
建議可以先打電話確認是否有位置
座位的桌子抽屜裡放著菜單和圖畫冊、色鉛筆，可以隨意的留言及紀錄當下的心情。
整個咖啡廳很隨性恣意，但卻有著自己的規矩。
-
低消為一杯飲品：
紅茶牛奶 - 本身有甜，很濃郁的奶味。隨飲料會附上隨機的小紙條，也增添了一些驚喜！
餐點：
煙燻鮭魚奶油義大利麵-濃厚不膩的奶油與義大利麵融在一起十分滿足，畫龍點睛的鮭魚也讓人一口接著一口。
-
真的很適合在任何一個時段想要有一個空間放鬆時，來這邊坐坐。
Review: ｜Remember me 記得我 café｜
/
🍵 · 記得我奶茶 $190
☕️ · 記得我（咖啡） $190
☕️ · 迷彩咖啡 $190
🍰 · 提拉米蘇 $170
/
📍- 晚上19-21點有駐唱/營業至半夜2點有鹹食的深夜咖啡廳！

這個帳號第一篇貼文就是這間 ( ´ ▽ ` )ﾉ中間也有來訪幾次但沒特別紀錄，如果你喜歡文青浪漫感，這間非常適合你！！飲品上桌都會附上一則語錄紙條，有一種宇宙再回應你的感覺(*¯︶¯*)重點是每天幾乎都營業至半夜兩點，晚上還有駐唱，偶爾店內牆上還有展覽可以欣賞～會是繁忙的日子裡寄託靈魂的好地方🌻✨

#記得我系列
有奶茶和義式拿鐵，上層都是鋪滿可可粉、黑糖、砂糖，一層厚厚的糖雖然有點甜，但相當適合冬天熱飲◦°˚\(*❛‿❛)/˚°◦

#迷彩咖啡
相較上面記得我系列的兩款，這款是加了抹茶粉搭配黑白巧克力的牛奶咖啡，抹茶味比較重且沒那麼甜可以點～

#提拉米蘇
除了基本提拉米蘇該有的原料，有另外加香甜酒！所以吃起來感覺更香更濃了🥃

整體：下次夜晚不知道要去哪裡，可以前往(•‿•)無論是一個人還是情侶抑或是朋友都很適合～店內更有許多文青書籍可以閱讀，同時也有畫畫本可以展現自行藝術🎨假日人會比較多，建議先打電話詢位
/
📍營業時間：中午-2:00（週二至週六）/ 中午-22:00 （週日、週一）
📍交通：捷運 #台北小巨蛋 走路約9分鐘
📍假日限時3小時/有WiFi/有插座/低消一杯飲品/約40個位置
Review: Remember Me 記得我咖啡☕️☕️☕️
這家在松山區一帶小有名氣，開業多年生意一直還算不錯，除了平日不限時、有插座、有wifi外的優勢外，最特別的是營業到凌晨兩點，是台北少見的不限時深夜咖啡館。
Review: 2023/12/24初訪，整條巷子沿路有很多機車停車格，沒看到汽車停車格，建議騎機車或搭捷運前來(｡･ω･｡)ﾉ
這個地點存很久了，一直到去年朋友約才真的來看看，那天是平安夜，晚上有駐唱歌手，唱的歌全都聽過，同溫層很暖(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

菜單設計得很可愛，長長的解說文字很活潑，也一目了然，點到某些單品會附上小紙條，讓人更相信宇宙力量

店員很貼心，一進門會先問是否需要使用插座，再介紹還有哪些位置符合需求，送咖啡上來時也會介紹建議的飲用方式

戶外空間有兩張兩人到三人座的位置，室內有四張靠窗邊、四張靠牆的吧檯桌椅，九張兩人座、一張六人座和一張八人座
店內架上有很多文學，很適合一個人來靜靜的讀書或拿起抽屜的畫冊畫畫，甚至還有準備畫筆，有夠貼心٩( ᐛ )و
氛圍輕鬆、BGM柔和，在晚上19.-21.有駐唱的時段會將某些燈光調暗

手沖豆單跟精釀啤酒的選項都在櫃檯旁邊
無花果咖啡：風味融合的很好，真的很清爽，杯底沉澱的鳳梨醬果肉可以邊喝邊食用
記得我：點餐時店員有提醒這杯會比較甜，上層的焦糖配上奶泡根本是小小型甜點((?把上層和底部的可可攪勻，我覺得不會太甜，風味很平衡
手沖對我來說比較濃，我木舌頭喝不出具體風味_(´ཀ`」 ∠)_
有午餐菜單跟供應到21.的餐點，目前都還沒試過，不過別的客人有點，好香

整體而言是很舒服的店，營業時間又很長，適合和朋友來小聲聊天、自己來放鬆看書寫日記或辦公，這幾天又來再訪想把上次沒看完的書看完，深夜咖啡廳讚讚讚
吧檯是凌晨1.左右收，會比較晚抵達的人可能要稍微注意時間(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
Review: 來這邊吃商業午餐壓線趕上～
點了三杯菇菇雞
餐點會包含一杯飲品以及一個甜點
點了美式咖啡，口感順口香氣清香
飯後甜點是提拉米蘇，比較是沒有咖啡感的
整體不會太甜，奶味較濃的
價格雖不是每天都能來
但整體體驗上是不錯的
環境舒服安靜
但剛好離開時，遇到預約人數較多的團客
就有比較吵

Name: 矽谷 Seeker Coffee
Review: 咖啡比較清淡
座位不太舒適
但服務還不錯
Review: 偏貴，拿鐵有一點稀，吐司抹醬非～～～～常薄😆
Review: 開放空間座位，好喝咖啡☕️
Review: 手沖咖啡細細品嚐，每一杯都會精心沖泡，算是平價中的好喝咖啡之一。
Review: 上菜時間很慢，每次都是慌慌張張的，中午時段可以選擇增加人手或是相對應安排

Name: 黑雨kuro ame（無訂位服務）
Review: 朋友的邀約而來拜訪的一家咖啡廳
一開始以為只有賣咖啡、茶等飲料
後來看到吧台旁的牆壁上有寫著餐點的黑板
才知道有賣水餃
真是特別
下午四點前用餐限二小時
有免費的wifi
適合點杯咖啡拿鐵靜靜閱讀
烘焙香氣十足的咖啡喝起來讓人感到幸福💗
Review: 是位於頂溪附近巷子裡的咖啡廳，附近都是住宅一不小心就會錯過。店內有網路，大部分的座位附近都有插座，還有很可愛和熱情的店狗～

🌫️冰檸西西里 145元
第一次喝到完全沒加糖的西西里，第一口喝下去有點小小驚訝，但是卻意外的很順口，檸檬的酸味與咖啡的苦味適中，甚至有回甘的感覺。
不過個人覺得如果有附一個攪拌棒就更好了，因為放置一段時間後檸檬汁會和咖啡分離，沒有攪拌棒的話有點難再次混合均勻。

🌫️提拉米蘇 140元
是不會太甜、酒味也不會很重的提拉米蘇！手指餅乾的部分沒有很多，大部分是以蛋糕本體為主，奶油和巧克力的部分融合的很好，不會說吃一下就感覺很膩。

整體來說，店內的氣氛很好，播著舒適輕快的日本音樂，可惜當天有其他聚會的客人稍顯吵鬧，不過是會令人感到愉快的店！下次還會想去品嚐其他咖啡和蛋糕～

p.s.可使用line pay付款，離開前才收款
Review: 初次來訪,是間小而美有質感的咖啡廳，環境安靜舒適, 西西里咖啡 手沖咖啡好喝！
Review: 多訪黑雨心得：
很喜歡黑雨店內氛圍
裝潢色調是舒適的，沒有壓迫感
老闆播放的音樂也很有品味
好友小聚、獨自辦公都非常適合

沖煮出來的咖啡也十分順口
喜歡甜點的朋友更不要錯過黑雨的蛋糕
都是老闆自製，外面吃不到的美味

（這次點了擂茶乳酪慕斯蛋糕，超級推！
（蛋糕不定時更新menu唷

座落在樂華夜市附近的優質小店🖤
Review: 座位不多 環境很優質 適合念書辦公的好去處
提拉米蘇並不是非常濕潤軟爛的類型 但是蛋糕體跟奶油融合的很好

Name: 玩逗樹桌遊咖啡-羅東店
Review: 有得吃又有得玩的桌遊店o((*^▽^*))o
餐點好吃~
然後店長很熱情介紹遊戲
讓第一次玩桌遊的人也能開心參與！！
Review: 宜蘭逛羅東夜市順便來玩桌遊，老闆跟老闆娘人很親切哦☺️☺️
服務很好下次再來
Review: 很適合朋友相聚唷，而且相較於羅東其他家桌遊店，這裡氣氛更好，Cp值更高，鬆餅一份加飲料一大杯一百初頭就可以坐一天，而且開到23.00唷!另外老闆人也很棒，教學都很有耐心，因為這樣我已經是幾乎每個禮拜都會去的常客!
Review: 服務親切，有多種口味台灣精釀啤酒可以嘗試，環境舒適放鬆，桌遊種類多，適合午後休閒，或與朋友聚會。
Review: 老闆親切熱情，會主動跟我們聊天跟我們解釋玩法，免費提供的飲料很好喝，也可以單點小餐點，適合三五好友一起來玩，會回訪的一家桌遊！

Name: Cafe 37
Review: 友好，飲料美味，乾淨
Review: 偉大的
Review: 物質的

Name: JimmyRoseCafe吉米蘿絲咖啡
Review: 咖哩飯真的很協調很好吃😋
蛋沙拉吐司也很讚👍
硬布丁我個人覺得還好而已…

檸檬塔不錯，酸度不錯，塔皮夠，不會濕到軟掉；
巧克力塔中規中矩也ok好吃😋
甜點療癒人心 (趴😭)

桂花拿鐵還行，
甘蔗拿鐵也不錯👍

會再來，
支持闆娘繼續加油開店下去💪
Review: 咖喱是久沒吃就會想念的味道🥹
配上醃蘿蔔真的超讚！
不知道醃蘿蔔怎麼做的跟咖喱超級搭

那天也有點檸檬咖啡
喝下去驚為天人🙀🙀
超級好喝我的媽
激推！！！！！！！

之後還要再試試其它水果風味的咖啡
好讚😍
Review: 咖哩飯真的太太太好吃了！
嚐鮮體驗點的芭樂咖啡味道也很清爽好入口
餐點體驗超乎預料的好！
在清靜巷弄裡能發覺這樣溫馨的店覺得生活很棒！
Review: 景美溪邊、試院附近小巷內的特色咖啡店。4位同行者點的拿鐵咖啡、拉花很美，葡萄柚、甘草芭樂氣泡飲口味不常見、相當好喝。胡蘿蔔蛋糕也是少見、道地。檸檬塔也很推薦。
Review: 在隱密的小路上
環境清幽
香料咖喱真的很好吃
香料的香氣不會掩蓋咖喱的味道
換鮮奶油搭配 相得益彰
讓咖喱更滑順好吃

葡萄柚美式
可以吃到葡萄柚的顆粒
有點苦澀（水果本身的澀感）
一般只喝得到西西里
葡萄柚美式真的可以一試
很優秀😋😋😋

Name: LOUISA COFFEE 路易莎咖啡 (信義永春門市)
Review: 帶環保杯扣黑卡點數，價格算錯沒關系的，但是過往路易莎的特色是偷，克重多少偷一點，現在似乎被要求量重量後各店都有多少改善，但今天又少了，明明聽到低語差了20克但就是態度不佳說不能重做，然後把兩杯倒過來倒過去後說一樣重量了，試問有這種處理方式？什麼叫不能重做？路易莎越來越誇張了！！
Review: 前所未有的極致餐點與消費體驗。

如果您想試試乾柴到可以卡牙縫的肉、咬不斷的塑膠蛋、乾燥小黃瓜、變質生菜，那我一定要大力推薦新品「泰式雞肉花椰菜飯」！
只要150元！就可以吃一頓拉幾，還可以獲得店員的一句「不好意思」。

品管控制跟顧客服務訓練有素。
我是路易莎的忠實顧客已經消費只少有10年了，對於分店的管控跟訓練我覺得非常卓越。是一次很難忘的體驗。
Review: 買了鮪魚三明治約10分鐘後到家馬上就吃，
鮪魚是酸的！！！
本來想說會不會是醬可是分開吃醬沒問題！
是鮪魚好噁心跟別家路易莎吃起來不一樣！🤮
Review: 每人每次有最低消費一份飲品或餐點的限制，店內有多張兩人座位的桌椅、多人座椅很少，店內也有一間廁所，出餐速度普通、服務上也普通、環境芬圍普通。
Review: 店員沒笑容態度冷我都包容
但連基本的招呼語(餐點一共OOO元、收你OOO元之類的)都講不好超惜字如金真的很不會想再進去

Name: Armascoffee（阿爾瑪斯咖啡館）
Review: 無意在桃園發現這間充滿人情味的咖啡店
從甜點擺盤到店裡的製作小物巧思相當棒
更棒的是在跟老闆的聊天中對咖啡的介紹與熱情。
風趣又漲知識。
這次剛好在店內二樓遇見不定期的流體畫展覽。
只能說整個店內的氛圍體驗超好，超屌。
Review: 帥闆闆是位很Nice的大男孩，
咖啡廳的空間規劃很有質感,
都是闆闆一手設計出來的，
吧檯區是個很加分的區域，
是一個很紓壓＆姐妹淘的聚會點
也是一個很適合網美美拍的點
更值得推薦的是
闆闆是位自烘咖啡豆的烘豆師，
他的精品豆，喝了就愛上的，
手沖咖啡那真的沒話說，
還可以開課教學，
有興趣者，可以期待開課喲！
還有水果花茶也很棒!
而且甜點都是老閱親手做!
愛喝咖啡的朋友，千萬別錯過!
而且不定時還有開設手作課程,
很適合來紓壓療癒一下!
Review: 空間舒適！老闆對於咖啡豆的烘焙及風味介紹相當專業～再品嚐後也確實能感受到風味的呈現！很棒👍 手作甜點也很好吃唷☺️
視覺味覺兼具的一家咖啡店🙌🏻🙌🏻🙌🏻
Review: 意外發現的一家優質店家，店裡氣氛輕鬆自在，帶小孩來也不會覺得突兀，重點是咖啡好喝，茶飲清香，甜點美味，很適合假日下午來店裡放鬆一下，很推👍
今日點玫瑰蘋果茶（冰）。卡布奇諾。柑橘杯子蛋糕（季限）。水果奶酪。
Review: 很舒服的空間，手沖咖啡、花茶都很棒！而且咖啡豆都是老闆自己烘的，連甜點都是老闆親手做！推薦給愛喝咖啡的朋友！而且不定時還有開設手作課程，很適合來療癒一下！

Name: McCafé 咖啡-三峽學成店
Review: 能感受到服務的用心，只是我的的中薯還是沒有放到啊🥹
Review: 出餐速度慢得靠北，一大堆人在櫃枱排隊沒有一個人會理會！
Review: 內用還有提供停車位
Review: 區域自在的用餐區，有時候人會比較多
Review: 外帶的人，記得在現場打開看。
上次被忘記放醬料包。
今天更扯，我的“勁辣雞腿堡”整個消失了。
請加強員工訓練，謝謝。

Name: 傑克咖啡實驗室
Review: 平價的好咖啡，夏天來杯冰咖啡剛剛好。
Review: 好喝, 不貴，老闆自已烘的豆子~

Name: 小宅子咖啡 shiaujhai.cafe
Review: 巷弄內的老宅，環境氛圍搭配挑選過的音樂很舒服，老闆娘很親切溫柔。
早午餐的沙拉很豐盛，德式香腸和菠蘿油很好吃，漢堡排會比較乾一點，不是那種油脂飽滿的，但搭配多汁的生菜和水果倒是平衡的蠻好。隨餐附的飲料選了熱的絲襪奶茶，半糖不會太甜。整體吃起來清爽無負擔，適合不喜歡太重口味和油膩感的人～
Review: 在板橋文化路內的小巷子內，取名小宅子也真是小宅子，有個小小庭院的兩層樓樓房，門口長頸鹿很醒目，識別度很高。

雖是兩層後建築但餐廳面積只在一樓，二樓是另一間SPA的空間，位置不多，佈置與陳設以舊式香港風格為主。

餐點是港風中西Brunch（可選搭菠蘿包）、港式公仔麵、魚蛋、點心為主，菜色選項偏港式，今天匆忙用餐完離開忘了拍麻辣魚蛋公仔麵（飲料贈一杯檸檬茶）還蠻港式道地口味。
Review: 裝潢很復古簡約，有符合小宅子的復古風.餐點平價又美味，尤其是這一次試了港式菠蘿油包和絲襪奶茶超級棒，有空一定會再回訪。
Review: 老闆娘非常親切，餐點是港式風格很特別，很喜歡門口的長頸鹿，超可愛的～

店在小巷子內
離捷運很近喔建議可以搭大眾運輸
Review: 在老宅內的港式飲茶餐廳，老宅氛圍不錯，凍鴛鴦還可以，咖啡普通，在小巷子內不太好找，建議去耶誕城的人走累可就近歇腳聊天一下。

Name: 山徑拾光 TRAIL COFFEE
Review: 之前剛好朋友在泡濾掛式咖啡，在他跑的過程中發現味道很香很特別，所以就上網搜尋了這款濾掛咖啡，發現它原來是自家老闆精心挑選烘培包裝的豆子，我沒記下朋友是哪一款豆子，但是今天去店裡老闆剛好在包裝濾掛式咖啡，我買了兩款不同的濾掛咖啡，其中瓜地馬拉 馬達火山小農這款在包裝時整個香氣瀰漫在咖啡館裡面，連內用的客人都讚不絕口，讓我感覺自己挑對咖啡豆，雖然還沒沖泡來喝看看，但是這樣有特色的巷弄咖啡館很適合去喜歡咖啡的朋友去探索。
Review: 遇過最溫暖的咖啡店！
第一次想在Google留評論～
雖然店不大
但座位和空間都經過設計很寬敞
採光很棒適合看書或工作
老闆很親切地介紹咖啡與對應的杯子
像我的是耶加雪菲配上薄薄的日本瓷杯（很講究！）
還附上咖啡粉可以聞味道
咖啡很有層次
最後很特別
有一小杯試飲的其他口味咖啡
而且要離開時下大雨
老闆還出來問要不要再多待一下躲雨
是超級有溫度又有質感的咖啡店～～
Review: 店員（或是老闆？）很親切
咖啡很好喝，而且很有儀式感，店員會很詳細的介紹咖啡的調性，甚至會介紹杯子，以及為何選用這個杯子。
咖啡喝起來符合介紹的調性，很順口。
布丁好好吃，是大人感的口味。
店很有氣氛，唯一缺點大概是有點小，不知道聊天有沒有影響到其他人，希望沒有。
廁所蠻乾淨的。
總之是一家能感覺的老闆熱情的咖啡店。
Review: 老闆跟老闆娘都很健談.親切
伯爵卷軟Q嚼勁些微，趁熱吃好吃

焙茶牛奶的碳培香氣很重
熱飲杯很美
Review: 老闆跟闆娘都很親切，對咖啡的專業度也很棒，更會分享爬山的經驗。
伯爵茶捲很有特色搭配咖啡吃甜而不膩。
每款咖啡搭配不同杯具，看得出講究用心的細節。
值得再訪❤️

Name: 塔奇極品咖啡-三峽門市
Review: 咖啡和茶品都好喝，點心也好吃，雖然座位區沒有很多，但逛逛商場後，是個坐下休息品嚐咖啡和茶點的好地方
Review: 不管美式、拿鐵都很好喝！也常常回購咖啡豆回家自己沖！cp值非常高、很值得推薦喔。
門市小姐親切又很熱心。👍🏻
Review: 服務態度無法恭維，不會去第二次，管理鬆散。櫃檯小姐沒有服務精神，想點咖啡只看到她悠閒的在處理自己要喝的咖啡，沒有理客人，說疫情期間不收環保杯，小姐，您在用自己的杯子在咖啡台上沖泡您自己要喝的咖啡，是否也不符防疫需求？
Review: 起士布丁塔跟拿鐵咖啡都非常非常的棒
Review: 咖啡店的小姐姐 服務態度超級好！一定會回訪
重點是咖啡也好喝  讚！

Name: Cafe insomnie
Review: 店的燈光跟音樂讓人可以靜下心思考事情跟享受一個安靜的早午餐或下午茶。
是持續會在口袋名單的店。
剛好有在附近會再回訪。
Review: 法式氛圍的浪漫小店🇫🇷

裝潢漂亮、店裡的花藝擺設很用心，整體環境舒適放鬆。

·南瓜濃湯佐切片法棍 $210
·巴斯克乳酪蛋糕 $120
·熱拿鐵 $140
·鮮奶可可 $150

以這個價位來說，餐點的表現中規中矩，不過來的時間較晚，沒吃到大家推薦的可頌，下次會為了可頌專程回訪😋
Review: 海鹽維也納好喝 第一口驚艷。美中不足就是網美拍照有點擾人，希望大家一起享受美好的公共空間
Review: 甜點點了瑪德蓮跟蘋果派，瑪德蓮很好吃，蘋果派是同行夥伴吃的，玫瑰花茶很清爽，黑糖牛奶有奶泡，喝起來綿綿的很好喝。

店裡的氛圍很好，聊天放鬆的好地方，聊天需要控制一點音量而已。店家人很好，總是面帶微笑，感覺起來很舒服的一間店。
Review: 從南京復興站走過去要一小段路，隱身在巷子內的咖啡店，店內的燈光氣氛美，佈置也很適合拍美照。

可頌外皮酥脆，搭配起司火腿與黃芥末籽醬整體口味融合好吃；巴斯克乳酪蛋糕搭配清爽奶香的鮮奶油一起入口也很不錯！

Name: 皇朝慶記咖啡
Review: 飲料好喝，員工服務熱忱
店內氣氛佳只是沒有冷氣也沒風扇熱了點！
Review: 【推】經典美式 (小35/大45元)
咖啡平價又好喝，店員們也很熱情
很意外果菜市場有不輸給咖啡連鎖品牌的咖啡，每次來採購都會帶上一杯
Review: 紅茶拿鐵去冰七分
紅茶泡得太淡 導致牛奶味是糊的
七分糖糖度未到
如果喝不出來 借研謝謝
Review: 咖啡沒次喝味道都不一樣 拿鐵奶香太淡
Review: 他的奶茶是用一般奶粉而非奶精沖泡……讚

Name: STARBUCKS Guishan Huilong Shop
Review: 前兩天在該門市買了四杯咖啡，有一杯可能是製作時泡沫較多，以至於在泡沫消掉之後飲料少了一大截，只剩下八成滿，於是我到櫃檯請店員可否幫忙補一下牛奶。

但是店員不肯，我也是很禮貌的告知之前遇到這樣的狀況，其他店大多願意幫我補滿。畢竟原價將近200塊的咖啡，價格並不便宜卻只裝了八成滿，這實在也說不過去。

但是迴龍門市店員非常堅持，強調這是公司規定。其實我真的不太懂，這麼大的一間店面，真的有必要跟消費者這麼計較嗎？店員覺得省了100ml的牛奶，讓消費者買到八成滿的咖啡，然後就沾沾自喜，覺得自己賺到了嗎？

如果貴店真的這樣想，我覺得很遺憾，在迴龍門市也算是常客了，這半年來已經陸陸續續已經買上了20幾杯飲料「店號051429」我也倒背如流，但這次消費之後，不會想再次回購了。

人同此心，心同此理，店家大概也覺得我要求這麼多，根本奧客吧，既然如此，我和迴龍店緣分已盡，這家店好處是店面空間大，有停車場，但服務品質有待商榷，以上評論都基於本人實際的消費分享，給負評的也不是我一個，大家來購買時，就自行評估吧。
Review: 有車道點餐，店內座位多，環境舒適，內用不能用外帶杯（溫馨提醒），等人坐一下就離開，還好。
Review: 🧁#64。2024.03.04
🌟4

-採光好、環境整潔、座位多。

-平日下午兩點多去，店內客人非常多，人聲鼎沸，適合和朋友來此聚聚聊天🙆🏻‍♀️，但較不適合想找間安靜咖啡廳做事的人🙅🏻‍♀️～

-座位方面雖然數量很多，但圓桌區每桌的間距有點近；隔板區的桌椅距離有點不符合人體工學，坐久可能造成肩頸痠痛🥹
📍迴龍
Review: 難得的星巴克車道門市（Drive-thru)，入口右側有七個汽車停車格及13個機車停車格，對開車族來說點餐方便多了；停滿的話旁邊也有一般停車場車位可選擇。
一樓空間約近百個座位，有沙發、木椅及高腳椅，長桌座位目前均用壓克力格成單人坐位，挑高空間舒適悠閒，餐點還是一樣好吃。
Review: 第一次使用行動預付和循環杯買星巴克有押金50塊 但不知道優惠在哪裡不過新口味的法式不要太甜的話還蠻好喝的

Name: Young Door Coffee Shop
Review: 洋荳子咖啡館，ㄧ棟充滿希臘風、藍白相間的建築物，我看了很多年，假日人超多，完全不想停下來。

忙到快被鬼抓去，今日硬是找個時間忙裡偷閒，奔波來嚐嚐、試試，看看來這的人客到底是在瘋什麼。

一早出發，走到半路就飄起雨來，到深澳去玩玩鐵道腳踏車，雨稍減，來到這天氣竟意外的好。

入店，店員請我自己找位子，點好餐再去櫃臺結帳。不想喝咖啡配海風，選了室內的位置。點了個招牌檸檬天使蛋糕，飲料點了焦糖瑪奇朵，另一半點了他最愛的巧克力冰沙。

蛋糕外觀高雅，基底為海棉蛋糕，切食的剎那很興奮，但一入口就...............................嗯，不驚艷，很普通。

室外座位滿滿，即使是平日也頗多人，生意真的很不錯

藍天、白雲、海天一色，一直沈浸在忙碌的日子裏的我，心情稍微放鬆了點。

咖啡廳吧台的一角放了四個冰滴咖啡壺，莫非假日比較多人點冰滴咖啡？
但我只在米朗琪點過一次，媽呀，苦到爆，不適合我。
Review: 因為包車途中經過 咁啱當日因為有啲微雨 所以人多影相係靚嘅 但你問我咖啡同餅係咪好好食呢 就唔係囉 順敘利打卡
Review: 北海岸沿岸有許多海景咖啡廳，洋荳子咖啡館是一家不加收服務費且不限時的咖啡廳。生意非常好，常常一位難求。有提供水可以自助取用，飲品口味多元，有提供單品咖啡。還有甜點，紐約起司蛋糕和檸檬蛋糕是招牌，個人偏愛起司蛋糕。
下次來北海岸，不妨來這裡享受海景，度過悠閒的下午茶時光，一邊觀賞海浪，一邊感受微風拂面的愜意。
讓人想錄影紀錄一下悠閒的時光，結果背景全是小孩的尖叫聲。
去了好幾次，其中有一次遇到家長帶著小孩靠在圍欄邊看海，結果過程小孩一直不斷尖叫，家長完全沒有制止的意思，坐在一旁搖滾區的我們真的很無奈。
Review: 北海岸的景觀咖啡廳之一！不收服務費
假日最晚有開到22:00 可以從夕陽看到夜晚✨
餐點部分中規中矩沒有特別驚豔的地方
不過以景觀咖啡廳來說算是比較便宜ㄉ
起司蛋糕 $100
鬆餅 $160
拿鐵咖啡 $150
奶茶 $130
Review: 看海的好地方，服務人員親切有禮貌，蛋糕個人覺得尚可，附近就有停車格不用擔心停車問題。

Name: 心茶合一 TeaFlow 坪林店
Review: 從宜蘭回台北的路上，見天氣晴朗，我們一家特別選擇了北宜公路，避開擁擠的交通。來到了坪林我們發現了一驚喜咖啡廳- Tea Flow。

Tea Flow似是一家網美咖啡店，但它不僅僅是在賣茶，更像是在傳遞一種人生哲學。得知兩位年輕創辦人都來自心理系，我喜歡flow這個詞，讓人覺得來這泡茶能沈浸在屬於自己的心流時刻。

女兒們第一次來到坪林，這次的經歷給她們留下了美好的回憶，說下次還可以再來。
推薦理由：
•店門口有3-4隻貓咪都很親人，是動物友善餐廳。
·我喜歡這兒的紅茶，回味甘甜，加上茶具造型優雅，是現代茶與坪林老茶的混搭，讓人耳目一新。
·店後方風景秀麗，臨近登山步道，且停車場寬敞方便。
·空氣清新，整體氛圍輕鬆愉悅，讓疲憊的心靈瞬間得到了釋放。

Tea Flow讓我們此行意外體驗到了一種獨特的悠閒平靜，有感受到沉浸在超越外界的心流品牌精神。
Review: 滿陌生的坪林藏著這個優雅的戶外小餐廳
點了濃南瓜玉米湯，香醇美味
附餐是糖漬培根+丹麥吐司，濃郁鹹香超級喜歡
餐桌上的鮮花看了就好心情
週末好適合來這裡浪漫早午餐

各種寶藏美店ig追起來
lovecage_7
Review: 地點很棒，來石碇、坪林的中間休憩站
旁邊就有停車場，一切都很方便

但餐點飲品不是很優秀
拿鐵咖啡比7-11還沒有香氣
鮮榨蔬果汁也蠻普通（水➕太多）
唯獨南瓜玉米濃湯讓我驚艷👍🏻大推

還有一點很糟糕，盥洗室味道很重很髒亂
可能旁邊是步道的關係，一堆山友跑來使用
難以管理及維護（辛苦工作人員了）
Review: 在坪林茶葉博物館旁邊

推 鐵觀音提拉米蘇 超濃的茶味！ 👍
蜂蜜奶油可芙 （是可頌的口感 ，看到其他桌點，立馬問店員那道甜點名稱是什麼 🤣 ）
布丁🍮上的草莓乾粒，讓布丁有兩種口感 多了草莓的香氣

蠻多位置的 ，也有室內座位
戶外座位一排的桂花 ，風吹過淡淡的桂花香、搭配店家播放的音樂 很放鬆 ～～

2024.1.20
Review: 用餐環境非常舒適選擇室外的座位可以感受到
一旁桂花叢散發出來的淡淡花香，還有茶園跟竹林延伸而上還有石雕公園，餐點特別是茶類的都非常用心

Name: Xiao Difang Cafe
Review: 東西好吃價錢合理，而且老闆娘態度很親切。並沒有什麼特色料理，但東西都做得不錯吃，空間真的太小，但如果運氣不錯搶到座位的話是個可以待的好地方。
Review: 日前經過想去嘗試看看，但對新客很不友善，沒聽清楚老闆講什麼，感覺老闆不太耐煩，看來無緣
Review: 東西好吃，但價格偏高，以熟客為主，只老闆一人，餐點等候時間較長
Review: 第一次來 吃了薯泥堡套餐 挺好吃的 三張桌 八張椅 早晨秋意綠樹飄逸 在這個轉角遇見 似乎是周圍常客的聊天好地方
Review: 老闆娘像家人一般，是個午餐聊天的好地方

Name: 語茶山舍
Review: 今日造訪這裡
發現別有洞天，胡大哥自稱自己為引茶人
引薦來自四方的有緣人一同來品茶及聊聊對茶的見解
端出他珍藏的二年紅玉，用熱水沖泡時，香氣撲鼻而來
空氣中泛有焦糖與肉桂的香氣
胡大哥很好聊也很好客
對茶葉也有見解
實為不錯之人
環境清幽且愜意，值得再訪
Review: 原本我們一行人在找螢火蟲，但一整個迷失方向之際！
偶然遇見了要回山舍的胡博士，胡博士好心帶我們進山舍找螢火蟲，也泡了台茶18號請我們喝，更是向我們介紹了關於”茶”的知識！
覺得這個緣分真的是太奇妙了，真的很謝謝胡博士的熱情款待❤️
真的很推薦來語茶山舍找胡博士聊天😆
Review: 胡老師不愧是茶學博士,很懂茶也樂於和他人分享,其珍藏紅玉更是紅茶絕品,香氣包含了肉桂和焦糖,口感潤而不澀,非常好喝,有空一定會再次到訪
Review: 老闆誠懇健談.親切.分享！
Review: 山明水秀,秋高氣爽,尤其是主人,熱情語茶,不愧偷得浮生半日閒

Name: 原味坊
Review: 適合點一杯談事情、小憩休息。老闆看起來酷酷的，但很親切。
Review: 第一次來將近20年了，老闆老闆娘都很親切，咖啡漲幅不大，但小孩子都長大了。雖然後來搬到其他縣市，只要回桃園都會來這裡坐坐。以前都會點的維也納咖啡現在已經沒有賣了，推薦他們的桂圓紅棗茶。
Review: 保留傳統紅茶的味道，氣氛，來桃園那麼久，讓我很驚艷，飲料好喝，聊天的好地方
Review: 最喜歡他們的養樂多冰沙，好好喝～給三星是因為開放式空間，有人抽煙範圍內全都聞得到。
Review: 夏威夷披薩🍕➕蜂蜜鬆餅🧇  🤤

Name: Coffee by U co.
Review: #Coffee by U co.

松菸附近的咖啡外帶小舖，聽朋友說咖啡很好喝！
￼
這間外帶小店舖跟藝廊連結，可以拿外帶咖啡到藝廊座位區內用。
藝廊的採光很好，牆上很多油畫作品，在這裏邊喝咖啡邊欣賞畫作，很舒服愜意！

🌟美式 $90
咖啡很濃很香，不苦不酸，很順口好喝。

Coffee by U co.
台北市信義區忠孝東路四段553巷42-1號1樓
Review: 在松菸旁的一個小店面，藝廊結合咖啡吧台，只有兩個戶外座位，但裡面藝廊氣氛很舒服，咖啡跟烤厚片吐司都很美味！
Review: 老闆娘都美美的😍友人說咖啡好喝，我的熱巧克力也好好喝👍
Review: 紅玉奶茶很好喝耶🥹🥹
位置不多 氛圍很棒✨✨
Review: 好可惜
想吃磅蛋糕跟可麗露都沒有賣🥹

Name: Ourora Cafe
Review: 櫃檯小姐姐笑起來可愛，希望她能開心多笑笑，她很溫柔教我怎麼用冰塊搖焦糖瑪奇朵，漂亮的四葉草拍照！店狗狗討厭拍照，請溫柔跟隨抓拍喔！坐在椅子上終於能休息一下，心滿意足地用餐，外面吸煙區容易遺留上一位客人的點餐，進門需求清潔請禮貌提醒，小姐姐會幫你清理乾淨，服務業是一份敬業的職業，請友善對待服務人員呦~
Review: 南機場夜市附近喝咖啡的地方，咖啡有多種選擇，有吸菸區分隔，客人也比較多元，可電子支付及網路服務。
Review: 有可愛有禮貌的店長
店長很熱情（附上店長照片）可愛法鬥
店內小小⋯可是很歡熱
咖啡是有水準的
Review: 南機場旁的咖啡店，咖啡應該是主商品，可惜我不喝咖啡，但杏仁茶和巧克力牛奶還可。
有隻狗狗寵物，不喜毛小孩者，勿入……
老闆夫婦待人還蠻親切，超過營業時間也沒催客離開，令人印象深刻！
有行動支付
有低消，就是需點一杯飲品……
Review: 傳統經營模式的好咖啡廳，裡面的客人幾乎都是左鄰右舍的面孔，氣氛輕鬆愉快也笑聲連連，狗狗也很可愛，是吃完夜市可以來這休息一下的好地方

Name: Orange Time Coffee
Review: 匈牙利卷口感軟爛，不如預期
有種介於生麵糰和烤熟之間。
咖啡還不錯。
Review: 在不是很熱鬧的社區一間有品味的咖啡店，看menu應該是冰滴專門結果我點了熱拿鐵😂
Review: 冰滴-夢想：小白花香氣息，喝起來很舒服。經過七天的冰滴，喝之前店員會提供介紹小卡教客人怎麼醒咖啡，味道才會出來。是一個特別的體驗，味道也很喜歡，真的有感受到優雅的花香🌸

匈牙利卷-比利時巧克力：60%巧克力，不會太甜，味道很剛好。若覺得不夠甜，旁邊還有附上巧克力醬，很好吃，也不會過甜。建議兩個人點一份，一個人吃有點太多。
Review: 肉桂口味匈牙利卷很好吃
店員很熱情，在送餐時有講解如何吃
小缺點是沒有提供插座
Review: 大道路店座位不多，但蠻有個性。漂亮的副店長會對首次入店的客戶詳細介紹。主推在冰滴單品咖啡，冷滴茶品。對冰滴咖啡有執著的朋友，這是間可以來品嚐的店。不同品種咖啡可以欣賞到不同的清香，咖啡豆的水果味讓咖啡帶著果香和不同程度的果酸，可以品品，感受一下，冰洋甘菊，蜜香和發酵茶好喝，雖歡不像平時的熱充烏龍或文山等，也不像一般花茶的甜濃，但喜歡清新香氣無負擔茶品的，是真的不錯的選擇。麵包捲佐咖啡是很優的，密實軟香的麵包捲，還有大人味的巧克力味，麵沒有過度發酵，對胃沒有負擔。老闆熱情又健談，還讓我們有機會試品到不同的咖啡和茶品，很好客的可愛樸實的老闆。經過忠孝東路和大道路口，可以轉進大道路來感受老闆咖啡和茶的熱愛。

Name: Offy cafe bistro
Review: 煎餃非常好吃！外皮煎得很酥脆，韭菜內餡多汁很香，整體吃起來不會太油膩，尤其還有灑上柴魚又更多了一點鮮味很棒，還有超級神好喝的菇菇湯，吃素的朋友的好選擇！湯頭很濃郁，喝起來非常入味，而且一樣不會油膩，喝起來也不會有中藥味，冬天喝特別棒！推推超棒的店家！
Review: 江子翠文聖街餐酒館，以前中午到晚餐時段是供餐的咖啡館，現在只剩晚間營業，裝潢帶點工業風格，還有個小包廂，背景音樂多元，是朋友聚會的好去處。

餐點統一寫在牆面上，除了喝酒必備的炸物外，居然還有家常菜，像是手工水餃丶日式煎餃丶拉麵丶炙燒干貝等，當然也少不了甜點；飲料除了咖啡類丶果汁丶冰沙外，就是啤酒丶紅白酒及特調，調酒類沒有酒單，只要跟調酒師溝通喜歡的口味，都能得到滿意的答案，個人推薦果味系列的調酒。

晚餐點了威士雞湯，打開鍋蓋瞬間威士忌酒香撲鼻，大量的蛤蜊搭配香菇丶雞肉熬煮，入口清甜，肉質鮮美不柴，份量可供2-3人享用； 日式煎餃綜合口味有高麗菜及韮菜2種，底面煎得酥脆，灑上柴魚片，再搭配微酸口味的醬油，完全不膩嘴耶。

額外點了Boddingtons Beer (伯丁罕啤酒），具有鮮奶油般的綿密泡沫，帶些蜂蜜的微甜口感，跟西班牙Estrella Damm Inedit Beer（金星啤酒）的香檳口感，可算是目前我最喜歡的2款啤酒。

店員介紹酒品詳細，態度親切，整理桌面也很勤快，這樣的好店值得推薦給大家。
Review: 氛圍蠻好、店長也十分親切！大推松露薯條，這天喝到的調酒普通，350元沒什麼酒味
Review: 老闆讚讚der
後來放給員工走sop也是一種經營方式
總之大推
我愛長島冰茶換生命之水再加厚啦！
鹽口杯讚！
Review: 整體來說4.5分，東西好吃氣氛很好！
❤️炸物拼盤（4.5分）4人吃份量剛好，都很酥脆。
❤️日式煎餃、水餃🥟好吃（4.5分）尤其醬汁👍（加辣更好吃）。
蛤蜊法國麵包（4分）蛤蜊量多新鮮，可惜鮮味全部被蒜頭蓋過，還是十分美味的！法國麵包酥脆可口。
滷味拼盤（3分）有雞胗、雞肝、三層肉，用料實在但剛好不是我們喜愛的口感。
蒜頭雞湯（4分）裡面有多種菇類，與蒜頭燉煮成，溫暖舒適，再熱一些更好。
干貝（4分）好吃不過沒有特別驚艷。

調酒每一杯都很用心、好喝，而且有新鮮水果可以選擇（奇異果那杯很推薦！）
店員們也都很親切可愛☺️
廁所乾淨，備品多元貼心，值得光臨、回訪！

Name: 咖啡超人茶飲專賣店
Review: 很久沒回景美了
超懷念咖啡超人🥰🫶🏻
今天點了以前最喜歡的仙草奶凍
味道還是一樣
仙草的口感也一樣好吃一樣嫩
整個回憶都回來了🥹
Review: 在地經營很久的飲料店
店長和店員人超nice
飲品很好喝
推推“冬瓜鮮奶”和“香草冰淇淋紅茶”
超好喝der~~~😋
Review: 選擇多 價位合宜
雖然咖啡跟手搖一樣會封口
什麼都看不到
但店員還是很用心在製作
謝謝～
Review: 老闆人很好，飲料調製用心！ 推薦特調咖啡還有小芋圓奶茶
Review: 前幾天下班跟朋友約吃飯，朋友帶了一杯長的超Q的飲料給我，天啊，是我最愛的海鹽芝士拿鐵，有夠好喝的，原來是咖啡超人的咖啡，一定要激推一個👍

Name: Mellow Coffee
Review: 每次經過都想著下次來吃看看
結果半年過去了才來😂

店面寬敞氣氛舒服
蛋糕也好吃！

評論區找不太到菜單
因此附上最新菜單～～
Review: 環境舒適裝潢很有品味，老闆對於咖啡很有熱情，會依照每個顧客喜歡的口感、氣味推薦店裡面的咖啡，有混豆和單品豆。重點是店裡面插座很多，老闆也都提供延長線和免費wifi ，門口有反核旗和討黨產的海報，店裡面擺著很多書籍感覺老闆應該是蠻有想法的文青。

不喝咖啡的人，店裡也有很多種茶類和獨立啤酒可以選擇，網路評價說甜點好吃但這次沒點，下次會再來光臨。👍

店裡音樂是偏jazz風格，不會很吵，適合喜歡安靜人不多咖啡廳的人，如果想看書或用電腦，可以選擇大面落地窗旁的位子，光線還不錯，也有單人軟沙發區，熟客都坐在吧台跟老闆聊天，是假日工作唸書耍廢好選擇。
Review: 從新埔站步行大概十五分鐘，社區住宅的一樓轉角，採光良好，透過窗外無法看見店內的美，老闆的堅持與品味呈現在店內，高挑的閣樓式木建築很舒適，吧檯座位、沙發座位，雙人小座位，每個座位保持舒適的距離
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​
門口右手邊的小古董與陶瓷都是手工製品，二樓掛滿了生豆麻布袋特別顯眼，老闆很有趣，每次的咖啡都是老闆特調，味道都不大相同，使用混豆味道獨特，在板橋經營十幾年，開店後不久便有許多熟客到來，靜靜的做自己的事、與老闆相談甚歡的熟客都有，太喜歡這裡了！
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​
▪️ 冰滴咖啡 $150
▪️ 拿鐵咖啡 $140
▪️ 奶油小圓餅乾 $120
▪️ 蘋果戚風蛋糕 $120
▪️ 無花果磅蛋糕 $120
(下午茶優惠：茶或咖啡+甜點 $240)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​
好久沒喝到這麼順口的咖啡，冰滴跟拿鐵香醇順口又不苦澀的咖啡，殘留在嘴裡的是單純的咖啡韻味，加入鮮奶以後更是柔順，熱的拿鐵上面超濃密的奶泡，熱的咖啡香氣更重，冰的喝起來較淡，卻是我也喜歡的風味，有些花香有些果實香氣，會很期待下一次喝到的風味如何
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​
奶油小圓餅乾，奶油小西餅的香味滿分，甜度適中，沒有油耗味，三塊厚度大小剛好的餅乾，配咖啡解嘴饞的選擇！加了白蘭地的鮮奶油除了淡雅的酒香令人陶醉以外，戚風蛋糕在老闆努力的嘗試下，試了好多配方，吃到的完整版有夠好吃！無花果磅蛋糕看人喜好，我比較喜歡吃蘋果戚風蛋糕！蛋糕體濕潤不乾澀，甜度不高，配溫和的咖啡剛好！
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​
◗ 每人低消一杯飲品
◗ 免服務費，無限時
◗ 店內書籍為老闆珍藏，可閱讀也請小心呵護
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​
—————————
🔍JIAN愛吃美食
🔍@jian.food
Review: 美式咖啡香醇順口。焦糖瑪其朵的香濃咖啡味搭配鋪滿一層焦糖的奶泡，口感滑順。不喝含咖啡因飲料的也有無咖啡因飲料可以選擇；推薦粉紅檸檬水(洛神+玫瑰+蜂蜜+檸檬)，酸酸甜甜戀愛般的好滋味。伯爵戚風蛋糕軟軟綿綿的超好吃，喜歡伯爵茶的朋友不能錯過哦。
Review: 相當有特色的一家店
想喝不一樣的咖啡來這裡就對了

Name: Ge Leisi Cafe
Review: 終於吃到傳說中的布丁、起士蛋糕及戚風蛋糕，果然好吃，吃得到真材實料及真心實意，布丁比聖瑪琍的招牌布丁更細膩，多了一點手工現作的真實感。咖啡及其他飲料也是，讓我有一種錯覺，瞬間移動到日本巷弄裡的小咖啡館，舊舊的桌椅、固定的掛畫、攝影 ，應該連客人都坐在自己最喜歡、最熟悉的固定位子吧！
然後是下午五點半之後才提供的五種晚餐套餐，也是現做的，走的雖然是老蜜蜂咖啡路線，我們點的主菜京醬肉絲及左宗棠雞，上色較為清淡，味道卻十非濃郁，不油不膩，恰到好處，配菜的炒青菜、辣豆乾、味噌湯也很清爽美味，特別適合一個人用餐。
我們到店的時間有點尷尬，先點了咖啡、飲料及蛋糕再用餐，結帳的時候服務人員非常親切的把原本含在套餐內容的飲料、點心費用扣除，太有愛心了。列入必定再訪的名單之中。
Review: 餐點是樸實好吃的那種！調味上比較清淡，讓人覺得健康但又不是完全沒味道😆
不收服務費又有甜點飲料，很划算
Review: 簡餐套餐的價格都是一樣的，份量如圖，沒有什麼好挑剔的，很家常的味道。
飯後有附一塊飲料和戚風蛋糕，蛋糕非常蓬鬆好吃，濕潤度也恰好，不會太軟也不用需要配水就可以開心下嚥。
Review: 📍調味家常很下飯的簡餐店，很容易一口接一口，但整體份量偏精緻aka有點少，吃完飽足感不高，豆乾跟蛋真的是超級少超級小😂
📍蛋糕鬆軟好吃👍🏻
Review: 溫潤舒適的晚餐，搭配恰到好處的戚風蛋糕，最後是好喝的奶茶

Name: 陋巷咖啡廳 Lost Alley Cafe
Review: 綠意盎然的咖啡店，販售有手沖咖啡、水果風味咖啡、義式咖啡、調酒咖啡、茶等，甜點則是到櫃檯上點選；低消為一杯飲料、不限時。店家希望客人輕聲細語，大抵上店內氛圍是不會吵雜的，蠻適合辦公或是閱讀。

🔸️ 金萱茶 $130

🔸️ 提拉米蘇 $160
蛋糕體大部分蠻濕潤的，小部分稍微乾乾地，不是很均勻；口味上覺得頗甜的，雖然有可可粉的苦味試圖平衡，但其實效果有限，到後來還是會有膩的感覺！

🔸️ 紅烏龍千層蛋糕 $190
茶香味是明顯地，千層的餅皮和餡料融合地不夠綿密，可以明顯吃出餅皮的存在感，而我自己是比較偏愛餅皮沒那麼有存在感的那種。

付款方式：僅收現金
Review: 【 台北 南港 陋巷咖啡廳 Lost Alley Cafe 】
#北飄 #十五章
第一次自己從南港車站拖著大行李回飯店的途中，在咖啡廳門口遇見了小橘貓牠叫小花，牠很喜歡跟人說話，也很喜歡撒嬌，我有與牠約定有時間一定會來看看牠，在這之後我每個禮拜都來跟牠說說話，牠也會跟我撒撒嬌，但在客滿的時候牠特別忙，到處裝萌給每位客人打屁屁。

在這之後這裡就是我與牠的老地方，有時候在營業結束的時候牠還會依依不捨的，趴在我的機車上，希望有機會能在繼續與牠說說話。

🔍IG粉絲專頁：
@lost.alley_cafe

🔍FB粉絲專頁：
陋巷 Lost Alley Cafe

陋巷咖啡廳 Lost Alley Cafe

📍地址：115台北市南港區忠孝東路七段487巷5號。

⏰營業時間 ：
1 3 ：0 0 - 2 2 ：0 0。
🚪公休 ：見IG.FB公告。
☎️電話 ：無。

#台北 #咖啡 #南港 #橘貓 #能不能留在台北再陪我幾天 #貓貓 #南港車站 #南港高鐵 #taipei  #cafe #cafetime #coffee #coffeetime #coffeeshop #café #南港展覽館 #北流 #台北流行音樂中心
Review: 點了焙茶拿鐵&海鹽花生千層蛋糕
蛋糕有一點點甜，但還可以接受。飲料很好喝～～
店裡充滿了植栽，陽光撒落下來非常漂亮也非常舒適。
還有可愛的店貓❤️❤️
Review: 要去參加北流的活動，在尋找附近咖啡廳時被部落客發的布丁照吸引決定拜訪，平日一開門便前往，不到一點半就幾乎坐滿了，店內的甜點點餐方式很酷，不像是一般擺滿櫥窗，而是以人物圖片方式呈現，選擇自己喜歡的圖片。店內的人員不多，所以上餐速度較慢，不過可以接受。
這次點了黑糖鮮奶、美式、海鹽花生千層、焙茶千層、提拉米蘇。
飲品的部分因為點冰的，黑糖鮮奶上面沒有完整的一層黑糖。
甜點部分對於海鹽花生千層印象最深刻、一片$190但內容豐富，有花生顆粒讓這片蛋糕多了一個層次，如果冰冰吃應該會更好吃！提拉米蘇的部分是偏苦的，所以比較不適合螞蟻人～
是一間會為了千層回訪的咖啡廳！
Review: 南港區一家世外桃源的小咖啡廳，充滿茂密的綠葉，採光佳～魚缸裡面還有養烏龜；雖然環境好，植物多的關係，最大的缺點是門口外跟靠近門口座位蚊子超多！店內不給外食內用，即使吃的食物沒有氣味都不行。蛋糕都是千層派，海鹽花生千層派蠻好吃的～飲料是檸檬抹茶，味道很特別，酸中帶點濃郁抹茶味。
店裡有隻可愛的橘貓叫小花，牠一不小心會在置物籃裡面尿尿…所以放進去之前需要看一下，要不然就無言了。

Name: Showcafe秀咖啡(樹林店)
Review: 商場中的一間餐飲店
咖啡、甜點、熱食皆有提供
現場點了咖啡、鬆餅、「薯條」

再普通不過也不太會踩雷的東西
但出事了 上桌的薯條是每根末端都有點焦黑 可聞到「焦」香味😵‍💫

鬆餅看來規規矩矩 賣相似乎還不錯
But 沒太酥脆之外裡面還太乾不濕潤

咖啡的話…就是咖啡😅

整體而言 環境是明亮通透的
位子還算寬敞 但上物真的「不行」
（還是因為我們點錯品項嗎？！🤔）
Review: 雞肉凱薩沙拉分量很大，可以兩人分食，推薦～
普羅旺斯番茄義大利麵整個都是甜椒味，完全沒有番茄，醬又太過黏稠。
奶油醬義大利麵還不錯。
Review: 位於樹林秀泰影城四樓的Showcase秀咖啡，空間寬敞舒適，咖啡香伴隨著小書房的書香，是樹林人休閒逛街及放空的好選擇。
Review: 點了菜單上的西式輕食（6吋披薩）鬆餅（香蕉巧克力鬆餅）還有一杯鮮奶茶，用聯名卡就沒有折價35元喔！ 菜單上沒有講明、點餐也沒說明，因為第一次來，後來看到去問才知道  妹妹頭有點年紀的店員很不ok🙄🙄🙄
Review: 112/05/12點了焗烤牛肉千層麵、蔬菜奶油雞丁義大利麵、沙拉、優格、南瓜濃湯。價格尚可，那個義大利麵比7-11即時包還難吃🥹沒口感，感覺就是料理包炒熱🥲，總體還是可以接受。座位區被書包圍，加上綠色植物搭配，整個讓人感覺很放鬆，但是沙發離好遠又移不動，且假日來吹冷氣人潮會變很多，旁邊有個賣玩具的店，有個寶可夢假日小孩子跟家人排隊人就變多了，加上開放空間，會變的很吵，就不適合悠閒看書喝咖啡了。

PS百貨廁所是免治馬桶，超讚的！

On May 12, 112, I ordered lasagne with roast beef, pasta with chicken and vegetable cream, salad, yogurt, and pumpkin puree. The price is acceptable, the pasta is worse than the 7-11 instant package no taste, it feels like the cooking package is hot , overall it is acceptable. The seating area is surrounded by books, combined with green plants, it makes people feel very relaxed, but the sofa is far away and cannot be moved, and the crowds will change a lot when the air conditioner comes on holidays. There is a toy store next to it, and there is a Pokémon During the dream holiday, there will be more people queuing up with children and their families. With the open space, it will become very noisy, so it is not suitable for leisurely reading and drinking coffee. PS Department store toilets are disposable toilets, which is awesome!

Name: ViVi Cafe'咖啡豆專賣店
Review: 五顆星沒話說
熱情的老闆/帥氣弟弟/漂亮妹妹
咖啡豆真的厲害
香氣濃烈/喝起來果感豐富，真心推！
下次一定會再去~只是密老闆賴沒回偶~
Review: 誤打誤撞來到這家咖啡豆專賣店。進來時老闆不在家，新手玩豆霧裡看花，越看越花。後來老闆回來了，很熱情一杯一杯請我喝，每一杯都是冷掉的咖啡，可是滑順、好喝，一點都不會酸！本來今天一直沖出很失敗的咖啡有點沮喪，謝謝老闆幫我恢復信心！我說，我是新手，不知道怎麼選咖啡，也還在學習怎麼沖咖啡。老闆很細心教我步驟，還寫了攻略給我，真的很感謝老闆，而且這些內容和網路上說的都不一樣，刷新我的三觀@@，老闆說沖好咖啡不用那麼多ㄍㄟ西，懂一點觀念就好了，迫不及待將學到的內容學以致用，也希望我身邊的朋友都能品嚐到好喝的咖啡。老闆說下次要玩我的老岩泥濾杯...下次有機會也要帶我的朋友，來品嚐老闆的神奇咖啡...
老闆說他鵝子3歲就會沖咖啡太強惹...這次沒遇到，希望下次可以看看本尊XD
Review: 兩年前認識了帥氣的黃老闆
固定每兩週來這裡補豆
並與老闆閒聊幾句
這成了生活的一部分 樂此不疲

感謝Vivi Cafe’
讓我少走很多手沖咖啡的冤枉路

很高興認識黃老闆
咖啡即生活 不浮誇 不炫技
教我簡單沖出屬於自己的日常咖啡
Review: 0408
在街角的一隅
雖然凌亂卻能感受到品味
咖啡豆的香味奔騰著
使我不自主地走進去
雖然沒有內用
坐街邊也是一種享受
打招呼的冰美式
震撼我的味蕾
肯亞柔順的入口
水果的韻味和甘甜
纏繞在舌尖
----------------------------------
老闆十分有個性
對咖啡豆有十分的熱情
沖泡上或咖啡豆的問題都可以問老闆
有著各式各樣咖啡豆
咖啡愛好者一定不能錯過
老闆常常不在
想過去的要記得先問問看
本日餐點：
肯亞



#咖啡愛好者
#樹林咖啡廳
#街角咖啡店
Review: 香菇粥搭配單品咖啡好讚啊！
老闆的用心經營與熱忱只有親身蒞臨才能感受得到！

Name: NICE to MEET U NEWBORN & CAFE' 寶寶友善咖啡廳 桃園店
Review: 很新的咖啡廳，開在禾馨隔壁的隔壁，打完預防針順便來補充能量，如果是生病來看診就不適合去了，免得傳染其他寶寶。從店名大概是跟青田悅月子中心有合作關係吧，這次點的是藥膳湯麵好像在坐月子喝補湯的感覺，既然和月子中心有關，其實餐點也可以設計成月子餐模式，媽媽都好懷念在月子中心的美好時光啊！可以坐電梯上二樓，用餐環境安靜，似乎也可以放個輕音樂或寶寶音樂。

除了親子餐廳既定的會有遊戲區以外，居然還有給嫩嬰使用的嬰兒床，超級無敵方便的，寶寶不用困在小小的嬰兒車或是不合用的兒童椅裡，還貼心鋪上拋棄式床墊保潔墊，因為我們家寶寶六個月以上所以幫他點了副食品吻仔魚粥，媽媽覺得好好吃，寶寶菜單還有手指食物，下次可以嘗試看看，用餐覺得衛生紙有點遠並非是隨桌提供，建議也能有濕紙巾，甚至是免洗圍兜，畢竟寶寶吃飯一定是用的到處都是。

附設哺乳室，洗手乳用的也是日本品牌的慕斯，看得出來都是有用心在細節的地方，非常推薦給嫩嬰的寶寶餐廳
Review: 這裡有挑高寬敞沒有壓迫感的用餐大空間
餐點飲品擺盤精緻美味不馬虎
一改人們對親子餐廳食物的刻板印象
親子餐廳逐漸失衡的遊樂比重總算能被拉回用餐本身
帶著寶寶用餐的體驗更加舒適輕省
初次挑戰帶寶寶外食首選

還提供寶寶選物可選購，可以摸到實品，用在寶寶身上的東西，比起只看網路虛擬照片的採買，可以這樣買，更安心了！
Review: 非常親子友善！帶小寶寶的家長們推推！裡面有尿布台、玩具區域、PS5、哺乳室、親子廁所。餐椅和小床都好棒🥹 寶寶有吃到免費的地瓜泥副食品，超貼心的～
一樓也有寶寶的商品可以購買，
還在試營運中，很推薦！
Review: 從沒想過在餐廳也能享受與嬰兒各自安好的狀態
寶寶自己玩的開心，爸媽我們也放心

看來以後和朋友都要約這裡
實在太方便了！！！
Review: 覺得空間設計很棒👍🏻有小孩放風區，也有提供嬰兒床，餐點也好吃😋之後還會再來✔️

Name: 日照莊園 RiJhao
Review: 自然生態很棒的地方，可以野放螢火蟲幼蟲，並有專業人士講解相關知識
Review: 日照莊園內有黃緣螢復育棲地、數百株咖啡樹、和一條參賽2020年政府部門水土保持整治過的溪流。主人好客樂於分享，不是那種庭園式咖啡民宿那種，是交朋友那種。這兒不是在做生意，在做環境教育。想多瞭解可Google一下。
Review: 日照莊園咖啡很好喝，每年限量咖啡真的很難搶，
Review: 日照莊園咖啡香純順口不酸是好喝的咖啡
Review: 體驗營火蟲回家

Name: STARBUCKS Zhonghe Jing’an Shop
Review: 在景安捷運站附近，二樓座位不算少，對網路使用者來說算方便的，這二天剛好有商品85折活動飲品除外
Review: 2 F座位不多
有2面落地窗採光明亮👍
平日早晨在這吃早午餐，好享受😌
最喜歡坐在1 F靠對外窗的位置
Review: 服務都蠻好的，音樂也好聽、不會太大聲
座位數量不多，有時候會看人撲空
比較尷尬的是冷氣偏冷，然後因為離捷運站蠻近的？所以不少人約在這邊談生意講電話，有點吵。
Review: 用餐環境優良，點心及咖啡都很美味，音樂優美好聽。

習慣在工作結束時，來星巴克點杯咖啡及點心，找個舒適的座位放鬆及品嚐餐點。
Review: 店內狹窄，尤其是上二樓座位的樓梯，二樓冷氣不涼，人又多，很悶。
食物品質良好。

Name: Xinghai Zhi Lian Cafe
Review: 不用開很遠很高就可以到達的夜景餐廳，不能預約，也沒有用餐限制，有分戶外吸菸區和室內禁菸區，停車場有交通指揮人員，真的是顧客至上，低消一百元，點了熱可可、伯爵鮮奶茶、花生厚片，雖然不便宜，但付費看景觀且東西都好喝好吃，花生厚片的醬料一般般，但是他的厚片吃得出來不是一般的厚片，非常鬆軟，放冷了也不會難咬，值得注意的是他的飲料是用蠻重的馬克杯，這點很環保很用心！夜景沒有說到非常壯觀，但是整體感受真的很棒！
Review: 彷彿置身在歐洲的景觀餐廳！一邊是披著夕陽餘暉的city view，一邊則是一覽無遺的sea view，加上時不時降落的大飛機✈️ 秒出大片的餐廳，相見恨晚！

一樓的戶外座位區非常有歐洲情調，白色的遮陽傘加上木製桌分分鐘拍出大美照！二樓的全木頭系的寬敞座位區，高視角欣賞美景，最佳拍攝點非二樓莫屬～

餐廳提供輕食如炸物及鬆餅，不能錯過的飲料是幾乎每桌都會點上的一壺壺水果茶（$280）CP值爆表！咖啡相較起來顯得很一般般～ 每人低消$100，佛系經營呐！

停車場車位多又寬敞，開車非常方便～離開前冒出的貓咪很親人又大方且非常乾淨，除了任你爽嚕外，也會不小心就變成美照中的主角🐈

會想再來放空的好地方，不用出國也能感受歐洲氣息的景觀餐廳👍
Review: 超美，看飛機夜景，涼爽，約會好地方記得帶外套，吃都是鬆餅澱粉好多跟炸物，沒有鹹的喔！飲料有冰的熱的，
真的很放鬆看夜景的好地方
Review: 臨時出發，地點跟視野很棒，賞飛機賞夜景很美，那天去的天氣又好，下次傍晚再去一次看看白天的風景；餐點簡單，藍莓鬆餅$150 熱可可$150 還滿大杯的：）
Review: 停車場蠻大的，空間座位也不錯，室外為吸煙區，室內禁止吸煙，景觀也不錯，旁邊就是高爾夫球場，看得到機場，飛機起降，可惜的是沒有套餐可以吃，只有飲料點心而已

Name: 羊水
Review: 風格強烈也優越，很適合只想放空、悠閒的人，氛圍很鬆散舒適，聽著偶爾的火車鳴笛聲、附近很多貓貓，很療癒

手沖冰咖啡（哥倫比亞），可能冰塊稀釋下，咖啡果香的風味也被稀釋了
Review: 20231231
與嶺腳車站隔著一條溪對望著，燈光美氣氛佳的文青網紅店，但手沖咖啡一點都不馬虎，深得我心，望著吧檯，不疾不徐地沖著咖啡，這就是職人的專業。冷冷的周末造訪，店內高朋滿座略顯喧鬧，客人翻了2輪，因為另一半大腿被店貓霸佔了，老闆也沒有趕人，我們悠閒地待著，舒心的午後。
Review: ｜羊水｜
/
☕️ ·美式 $100
☕️ ·卡布 $150
🍮 ·布丁 $150
/
📍- 山林間、鐵道旁的隱密老宅咖啡廳！

一直收藏在口袋名單，但因地理位置太偏遠，一直沒找時間來。位在嶺腳車站附近，坐擁靜謐山間、流水、村莊，偶爾會聽到駛進駛離的火車，待在這裡相當愜意！而且還是貓的天下😻

#咖啡
義式是中深焙～個人覺得蠻好喝！尤其卡布的奶泡打的很好😌

#布丁
蠻中規中矩，不是鮮奶油加很多很綿密那種，比較屬於清爽型布丁

整體：老闆娘酷酷的，感受到簡單、樸實、寧靜、自在，因為不限時關係，假日來可能會需要碰碰運氣，很適合來充電(*¯︶¯*)
/
📍營業時間：12:00-18:00（週三、週四公休）
📍交通：火車 #嶺腳車站 走路約1分鐘
📍不限時/有WiFi /有插座/低消一杯飲品/約15個位置/沿路有白線可停車/廁所需到車站
Review: 店在很隱密的位置
店內位子不多 但店裡擺設很復古氣氛很好
有店貓很可愛 也有客人會帶寵物來
推拿鐵、布丁🍮
Review: 隱蔽的店家
手沖咖啡還不錯
布丁不甜 醬汁微苦
是大人口味
裝潢處處是細節
環境清幽
沒有廁所 要到嶺腳車站上
適合沈澱身心
擼貓開心

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(三峽學成門市)
Review: 好有藝術氣息的路易莎!
幾乎每次都是吃米漢堡+拿鐵😋
有其他推薦的嗎？
Review: 外帶早餐！
假日的早上七點多避開人潮擁擠時間…
磚壓熱吐司一直是我的口袋名單之一！
😋😋😋
希望品質能夠持續下去！💪💪💪
Review: 搬到北大後  一直想去試試搬家前常去的熟悉連鎖店消費  像三商巧褔 麥當勞  西堤  星巴克  聚  路易莎  石二鍋... 等 陸續去過後  找回搬家前的熟悉感  讓人覺得住在北大  也能吃得很幸福
今早10：30到第一次去的路易莎吃早餐  點了法式鮪魚蔬菜三明治搭冰紅茶  結果土司烤的很焦但卻是冷的（  當時陽光普照  溫度應該有20 度以上）整個吃起來超硬   令人不禁懷疑土司是否預先烤好的
已烤過 且烤得算焦的土司 冷掉後的口感又乾又硬又帶著焦苦  我吃了幾口  與期待中現做早餐的落差真的有點大  忍不住向店員反應  （ 本來只是想提醒她們 以免其他客人有同樣消費體驗）她表示可以幫我微波  我覺得微波後應該會更乾硬  但她很客氣 我不好意思拒絕 而且想反正都這樣了  頂多是再更乾硬一些  至少是熱的 再糟也有限  就答應了
再送過來時（ 我看到齒痕 確定應該是我原來的那份）隔著包裝紙也能感受到溫度了  但沒想到完全不乾硬了----- 竟然是濕的....是噴了水嗎？？烤土司是濕的？看著濕軟的三明治... 真的無言..對著濕的烤土司  實在無法下嚥了
不禁想兩片土司成本是有多高？ 如果真的烤壞  不是應該重烤給客戶嗎  怎會這樣一再破壞客戶的消費體驗？
路易莎一直是我的愛店之一  （雖然通常是午休時 餐後和同事去喝咖啡 今天是第一次去吃早餐）  我也會再去北大其他分店試試  希望下次再訪時能有更好的體驗 到時能給更好的評分
Review: 為什麼要罵員工？
有問題就罵員工？
消費者反應就罵員工？

這家路易莎真的非常糟糕，做事非常粗心
連續的下雨天我叫外送，怕外送員難拿還特地買塑膠袋，誰知道送來奶茶一樣漏到吐司都浸溼了，結果發現是奶茶放置在杯架裡根本沒放好，直接壓放在杯架上
壓到背架都是歪一邊，一看就知道是店員的粗心造成的

外送員的保溫箱裡面除了置物的塑膠籃，其他空無一物，肯定可以排除保溫箱內壓壞背架的可能性
這樣對待外送的服務品質，除了糟糕還是糟糕
Review: 店內裝潢很漂亮而且很有現代感，內部是挑高的設計，背景播放著lounge音樂，氣氛很輕鬆舒服。
紅茶的味道剛好，完全沒有苦澀味，好喝。

Name: 潘寓 Pan's Haunt(安靜工作咖啡廳）
Review: 非常安靜，適合專心工作，熱情貓店員看你友善會常常關心你，餐點也不賴👍
Review: 低消是一杯飲料(餐點不算)、不加收服務費這點蠻棒的。環境是真的很清幽，很令人放鬆，適合讀書和辦公，儘管客人蠻多的，但用餐品質佳，帕尼尼很美味，飲品部分還可以。
專程擼貓真的沒辦法，只能碰運氣讓貓主動靠近，不然會被店員提醒怕打擾其他客人，如顧慮這點真的要選擇專門的貓咖啡店比較不會讓人失望，但這邊的貓真的好可愛，有感覺到貓貓有受到很好的照顧。
用完餐很適合好好休息看書，店家的步調和環境愜意到快讓我睡著了。
小小缺點是門口鄰近吸菸區，開關門的時候很容易有煙味，在意的客人可能要選擇比較裡面的位置。
Review: 適合需要專心的環境
咖啡挺好喝
店貓偶爾露臉
Review: 貓貓真的太可愛了！咖啡也很好喝，非常安靜適合工作讀書
Review: ✅貓咪很親人很可愛！
✅非常熱門，開店不到五分鐘床邊就坐滿，約20分就整間客滿～建議一開門就要來囉
✅餐點價格中偏高，但以不限時來說還是可以接受的👌
✅最特別的就是這是一家完全不能講話的讀書咖啡廳（老闆娘會提醒你，是「完全」不能ㄛ）很適合想找安靜咖啡廳辦公的人～
✅老闆娘的態度的確如評論沒有非常親切，但個人覺得還能接受。另外一位女店員非常友善～

Name: 永軒咖啡花茶坊
Review: 在地好咖啡，口感實在，烘培功力超好。
Review: 好喝，不錯。

Name: 雲上咖啡 Cloud Coffee
Review: 今天點的是燻雞三明治，吐司本身好吃，蔬菜也很新鮮，煙燻口味刷醬微甜和美乃滋整體搭配起來不會太乾。😋服務員親切
Review: 店員講解很用心，希望下次可吃到草莓千層派！
Review: 光明街優質咖啡廳，雖然地方不大，但是環境「舒適」，空調均勻溫暖，符合人體最適溫度！超讚！絕不是強冷或恐怖吹頭😅那種。飲品非常好喝，點了無糖奶茶，熱牛奶，低消一杯飲料，店內有一些小規定，包括不要大聲聊天喧嘩，手機不要用擴音，寵物小細節⋯⋯都是非常符合人性，非常容易配合，維持公共環境品質的有概念的好地方，大堆～
Review: 咖啡飲品多種選擇，新鮮的豆子也要有厲害的咖啡師手沖！層次 韻味 都讓人難以忘懷~
餐點也很美味。服務親切溫暖，環境乾淨簡潔，現場享用完，也要再帶掛耳回家的。
這是一間會再多次造訪的店!非常喜歡👍
Review: 2024/03/08

一間充滿人情溫度的在地咖啡廳。

我點了一杯熱拿鐵（100元）和手工司康（50元)
點完餐點隨口詢問老闆娘咖啡的烘培度
闆娘親切的回答她們的咖啡豆都是義大利🇮🇹的咖啡豆，拿鐵是使用中度烘培的豆子
因為大多是在地的年長居民光顧，所以他們對自己使用的豆和牛奶都很講究。

熱拿鐵的豆香聞起來很舒服 ，一入口就是綿密的奶泡和培度恰到好處的咖啡豆
香醇可口且兩者平衡融合。

司康也是我個人最喜歡的口感，經店家加熱後外酥內含微水分的輕微鬆軟口感，搭配
旁附的奶油一同享用，非常加分！

闆娘健談熱心，非常用心經營，本身還有咖啡師執照。

店家還有販賣簡餐、早午餐，下次想試試看。假日建議可以打電話預約座位。

是一間會想要不斷回訪的溫馨店家。

Name: H2U健康吧
Review: 環境舒適、餐點健康美味；旁邊有健身腳踏車可以邊玩遊戲邊運動；咖啡/茶類飲料/果汁好喝。
Review: 不錯的餐飲店，會不定期舉辦活動，老闆人nice，旁有廁所。
Review: 三明治好吃，咖啡性價比很高，服務熱情
Review: 只用天然材料製作的無添加霜淇淋超級好吃。超級推薦阿
Review: 咖啡好喝又不貴，非常適合開會，放鬆逍遙的地方

Name: 小木咖啡店
Review: 點了一杯手沖，優雅的水蜜桃風味，喜歡！
搭上店家推薦的「杏不杏超好吃厚片」，抹醬是堅果香氣的杏仁，非常好吃。
Review: 隱藏在巷弄間的溫馨小店，很適合來杯咖啡，看著書消磨時光，除了各式好喝的手沖咖啡之外，所有的甜點都是由擁有豪邁笑聲的闆娘親自手做，感受得到闆娘對這間店的用心，最常點「杏不杏超好吃厚片」，濃厚的奶香混合著淡淡的堅果香氣，絕對值得一試，有經過的話，試著來體驗看看吧。
Review: 拿鐵（90元），手工布丁（85元），不可思議的價格，味道很好，店內位子約可坐8人，外帶的人不少，店家親切。
Review: 一家可愛小巧的咖啡店，店員都很親且。最印象深刻的應該是配方豆會隨著季節而不同，然後最近開始好像賣了很多不同的甜點，滿特別的。
Review: 很優閒的一間小店，點了一杯“柚是黑咖啡，招牌杏片厚吐司”。聽聽音樂……很好。

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(三峽中華店)
Review: 人不會太多，廁所在二樓
工作人員服務態度很好！
Review: 明明寫禁菸，就是有客人在抽菸。
Review: 很久沒有到85度c了，因為之前外面的座位總有許多人在抽菸、前兩天都是雨天所以客人少一點，感覺舒服很多，最喜歡喝的除了拿鐵、美式外就是海鹽咖啡
Review: 趕時間，遇到插隊先結帳感覺很差
Review: 來店消費直接插隊就行了，店員也會讓你插隊，去排隊的都是白癡。

Name: 香投咖啡 Sanntou Café
Review: 環境舒適，採光很好
手沖咖啡很多選擇，也可以選喜歡的杯子來裝咖啡
早午餐也是新鮮好吃👍🏻
Review: 真是很棒的一家咖啡廳
咖啡一極棒餐點生菜沙拉加非常特別她們自制醬料，還有蔬果、櫻桃鴨Pitta 噢！好好吃，美女服很好氣氛好。
Review: 假日中午到訪人潮不多
些許座位提供充電座 環境安靜
主打手沖咖啡、茶，杯具精緻～

🥗鴨胸沙拉
鴨胸及沙拉口味都不錯
餐點還有附麵包也好吃
價格偏高 但可以折抵一杯價格內飲料

🍝肉醬義大利麵
義大利麵不是傳統圓麵條
吃起來口味一般 會隨附一碗沙拉
相較起來會比較推薦鴨胸沙拉

✅綜合體驗
整體環境安靜舒服
餐點普通/ 咖啡、茶還算不錯
btw 可刷卡、Apple Pay，不可 line pay
Review: 咖啡跟餐點都很好吃，氛圍很舒適，店員也很親切貼心。
原本是打算去象園咖啡但候位太久意外發現這家店，感覺早午餐也很不錯，下次想試試。
Review: 都是單品咖啡喔，沒有加奶的那些義式咖啡，若有偏好的口味（喜歡果酸或其他），美麗的老闆娘也可以推薦，這點先加分；每套咖啡杯都很精緻，有一大面牆展示各種不同風格的咖啡杯，很美，沒有拍。

肉桂捲大推！喜愛肉桂捲的夥伴不要錯過，我們後來又加點一份，就沒試到巴斯克了，下次來試；現烤鬆餅有點太厚實，沒有吃完。

鴨胸沙拉裡面的麵包也好吃，感覺也像自家做的。

Name: About Islander
Review: 貓飯+烤蔬菜真的超推！每種烤蔬菜都能吃出本身的清甜，醬汁搭配的非常好。第一次吃貓飯這種料理，紫菜拌飯就夠好吃了，但這款貓飯攪拌完入口後卻有柴魚片的味道，超級驚艷！純素奶油也有畫龍點睛的作用，整體吃完是會有飽足感的。
草莓乳酪蛋糕為無麩質的純素蛋糕，蛋糕體乳酪味不重，但意外的滑順，草莓也很鮮甜多汁，一下子就吃完了！
整體店家明亮，老闆很親切，也種植許多綠色植物，看了非常放鬆，適合和朋友小聚會的地方。
Review: Vegan全植物、無麩質餐點❤️
超級愛店不得不推！N訪且帶不知道幾個朋友來吃過了🤤

🍽️貓飯+🍢烤蔬菜 組合$170
全植奶油拌入白飯，加上滿滿海苔和醬汁，味道豐富，濃淡適宜，好難形容但就是很愛～
搭配一盤滿滿的烤蔬菜，醬汁屬於微甜風味，蔬菜的水分還保留完整，豆皮能吃得出一些脆度，朋友非常心心念念這一道！

🍜隱藏版限定無麩拉麵 $260
這是事先訂位時預定，菜單上沒有的料理！麵條為無麩（可能是米穀粉做的？），湯頭剛開始品嚐時不曉得為什麼喝不太出來，不過最後等麵吃完時再喝，突然覺得很濃厚但又不是死鹹的那種，覺得很不錯耶😍
不過配料挺少的，海苔、豆芽、金針菇、青江菜，是偶爾換口味的選擇～

🍰季節限定草莓乳酪蛋糕 $200
腰果乳酪入！口！即！化！超級好吃（昨天挖朋友的一小口試試，今天又為了它再來🤣），完全不需要出動牙齒的細緻！
下方餅乾是老闆自己做的司康餅乾，不是現成的消化餅，保留一點脆度，合在一起吃十分順口，最後那個草莓真的有夠大顆的啦！一塊蛋糕有接近三顆巨無霸尺寸的草莓，每一面都看得到、拍得到、吃得到，是很用心的甜點呀～

總結：全店餐點品項不多，但樣樣經典！以價位來說，台北地區同價位可能只能點一樣主食，但嶼人能夠吃多樣，這點實在完勝許多店家，也是我遲遲未去其他有紀錄的店家嚐鮮的原因（吸引力太大😆）
Review: 富有生命力的店家，植物遍布店內每個角落提拉米蘇，店員相當溫柔，會針對點餐品項詳細做介紹。

提拉米蘇，可能因為全素製品，以及個人口感關係，比較沒有特別喜歡。

但是鐵觀音奶茶相當厲害，一般而言，燕麥奶會有種油質的味道，但這間店家手藝超群；讓整杯飲品嚐起來，呈現淡麗茶香，並以燕麥奶調和勻稱，使其韻味十足。
Review: 楓葉茶很清淡適合配點心，肉桂捲的甜度不高，肉桂和杏仁角的香氣十分搭配，麵包口感很有彈性。無麩質的當季草莓乳酪蛋糕，好看又好吃，採用有機草莓，果香濃郁不過酸，和植物奶的做的糕體搭配得宜，底層鋪墊的是老闆特製司康餅吃起來口感類似消化餅乾但味道比較淡，和一般的起司蛋糕相比不會有膩味的感覺，非常好吃~

店裡的燈光、氣氛都很好，是很棒的素食咖啡廳，對寵物非常友善、對環境也無比友善，餐巾紙的選用也很環保♻️，老闆的用心在店裡的每個角落都能充份感受到🥰
Review: 老闆很體貼幫我們介紹甜點、飲料，環境很舒服，喜歡植物和非典型咖啡廳必訪！重點是鐵觀音奶茶、玫瑰奶茶香醇又不膩口，每個禮拜想要來一次🫶

Name: cafe waku
Review: 2024/04/06 晚上內用

這家只能收現金，沒有服務費。空間雖然沒有收到很大，但是做起來算很舒服，而且如果沒有客滿的話，店家也不會強制趕，算蠻友善的。

低消是飲料，芭橙咖啡算很好喝，尤其特色。
甜點的部分，布丁算蠻好吃的，四個人一起分一些，覺得很棒，還有一個哈密瓜的派。味道也是不錯。

另外雞蛋沙拉的克羅福，好吃
Review: 店面滿小滿窄的，裝潢的風格簡約漂亮
但生意真的非常好，才中午不到就幾乎客滿了

推薦雞蛋沙拉可朗芙、松露薯條
雞蛋沙拉本身調味很不錯，很滑順不油膩
濕潤的沙拉和可朗芙一起吃，味道及口感都恰到好處🤤
配餐的蔬菜也很健康好吃！
松露薯條的沾醬其實跟普遍能吃到的松露沙拉醬差不多
但讓我特別喜歡的是薯條的粗細度
細長的薯條炸過之後口感酥脆，也不失馬鈴薯本身的香氣
和松露醬的搭配完全停不下來...
友人點的沙拉跟咖哩飯我沒有吃到
但是朋友的評價也很高
沙拉口感清脆多汁，且品質都很新鮮！

總結他們的餐點出乎意料的好吃！！
雖說主打是咖啡廳，但是鹹食的部分真的很出色
只不過如果是喜歡安靜且悠閒舒適的用餐環境的話不太適合
因為店內環境較小，客人也絡繹不絕
且是採自助式，客人在擁擠的環境也會時不時走動拿餐具，難免環境上就會吵雜許多
比較無法慢步調的享受餐點及咖啡
但餐點好吃還是值得來體驗看看的👍🏻
Review: 覺得很普通！

青蘋果美式好喝是好喝，但是泡泡就佔了2/3杯吧……………..
紅酒燉牛肉，還有另附一盤沙拉，覺得很划算。炸豬排飯糰，很普通。
布丁普普，抹茶冰淇淋是真的抹，好喜歡！
沒客人時是沒有限時，適合久坐大聊天的姐妹，來吃個早午餐這樣。
Review: 和洋風紅酒燉牛肉 $320
雙味飯糰與薑燒炸豬排 $320
玄米玉露茶 $90
文山包種茶 $90
不收服務費/每人低消一杯飲品/正餐搭配飲料可折$40
⁡
台北好多家waku都踩點過😆
近期發現原來還有這家cafe waku!

質感的店內氛圍好喜歡
餐點的部分有正餐跟甜點下午茶～
我們吃正餐都有附溫沙拉
走的是健康路線但也蠻夠味好吃的😋
份量適中～
不過人多店內回音稍微重一點
Review: 🍴半顆酪梨明太子可朗芙 $240 ★★★★☆
可朗芙口感酥脆偏紮實，就算拍完照稍微冷掉一點咬下還是脆的❗️酪梨的綿密感結合可朗芙的酥脆及明太子醬的濕潤，口感配合得很剛好，各自風味都十分鮮明有層次，微微鹹度吃起來不會過於負擔；烤蔬菜都有簡單調味，地瓜又甜又軟很好吃😍整體沒有很大份，當正餐會吃不飽

🍴和洋風紅酒燉牛肉 $320 ★★★★☆
附米飯、太陽蛋、季節溫沙拉，紅酒醬味道濃郁不死鹹，還吃得到少許菇類，但配飯的話到後面會有點不太夠，若醬汁量再多一些會更好😂牛肉有三大塊，帶筋的部位稍微偏硬，口感小扣分；溫沙拉是淋檸檬汁，口味清爽、份量很多

🍴哈密瓜卡士達塔 $160 ★★★★☆
塔皮厚實又酥脆，搭配香甜的卡士達醬讓人倍感幸福❤️上面4球哈密瓜果肉也是超甜又多汁，整體甜度是蠻高的，但兩人分食的量算剛剛好，不會到膩的程度

🍴濃韻紅茶牛奶(H) $140 ★★★★☆
茶味大於奶味，茶葉尾韻香醇，甜度大約在微糖上下

🍴青森蘋果美式 $160 ★★★☆☆
是順口的蘋果美式，表現正常發揮

🔍IG：titi_eatfood 有更詳細介紹

Name: BLACK PRINCE MOTORSPORT CAFE 黑王子咖啡館
Review: 輕食，咖啡，音樂，這是一個適合談事情，思考，讀書的好地方，看著窗外的綠景，現代感的建築，享受一個人的時光，有一種與世隔絕的靜謐感，讓人總是感到輕鬆愜意，很放鬆的地方！！！

如果你在找地方想要沉靜一下，開啟與自我的對話，或是跟你重視的人一起坐下來聊一聊，這裏絕對是一個好地方！

現在店內還有不定期的活動，可以享受飲料的折扣，你還在等什麼？ 快來黑王子吧！
Review: Real food, 好吃的餐點跟飲料 💕
園區內的確幸
Review: 十星好評，這是多出來的五顆

店內環境清幽靜謐，店外風景風光旖旎。義式咖啡入口香醇厚重，而後有著回甘轉甜的風味，餐點豐富多樣，熱壓吐司外酥內軟不輸外面的專賣店。而且整體價位不高、服務親切到位，很適合家庭、公司聚餐或到附近廠辦辦公的人去嚐鮮。
Review: 在工業區裡有這種價格合理, 食物品質優又親切的店真的不多. 下次來汐止一定會再來.
Review: 黑糖咖啡超好喝！座位寬鬆，氣氛自在輕鬆！價格不貴耶！

Name: 我們在海邊
Review: 天氣晴，我們在海邊！假日一定要事先訂位，尤其天氣好時！不論室內、室外、2樓，視野通透明亮，且綠意植栽不少，氣氛不錯。店貓親人，老闆偶爾會與客人聊天攀談，送上試吃小點與創作明信片。
唯獨個人抵消部分，有些讓人卻步，總總優點卻可能因為高消費標準而不再回訪。
Review: 若遇假日及熱門段，建議訂位。環境共三層。
點餐規定為 套餐 (茶/咖啡+甜點)/人
非常喜歡他們家的甜點，我們選了三種，結果三種都好好吃!!!!!!
而且用餐座位很寬敞，不會跟其他人太靠近。

老闆很可愛，快離開時 還跑來跟我們聊幾句，送我們語錄貼紙。
來北海岸海邊 推薦大家可以來坐坐。
Review: 店門口有點不起眼
會覺得是這間嗎的感覺
環境非常非常舒服，店員也輕聲細語
可以自己選位子，有店貓可以摸～

這邊超適合帶著筆電來坐一整個下午
最重要的是！！！甜點也太好吃了！！！
特別跑去問是不是店家自己做的
店家回覆有配合的烘焙師做的
這甜點真的很讚，配上舒服的環境
絕對會想介紹給身邊所有朋友來

一樓戶外空間有盪鞦韆～
還有一個小門可以走下去沙灘
現在打這些內容就想再去第二次😍
非常推薦大家這間！！！
Review: 雖然是套餐制 但是個人非常愛這邊
老闆人好親切 還會幫忙拍照 主動跟你聊天
餐點都很好吃 焙茶牛奶很濃 柚香紅茶好好喝
甜點類都有在標準上 很多樓每層都可以看景
位子也很多 很好拍照也舒服的環境
以後來淺水灣都會來這！
Review: 沒有預約，臨時起意想去咖啡廳坐著休息
景色很不錯，很幸運的有座位，不需等候太久

當天餐點是甜點類，兩種蛋糕都非常的好吃！
飲品類的話可選擇要熱/冷飲，若選擇冷飲的話會提供冰塊，很不錯

喝茶配甜點，再加上美景，放空可以坐上許久，很棒的地方！

Name: 只是光影 獨立咖啡廳（咖啡、甜點、展覽申請）
Review: 桃園第一咖啡廳殊榮絕不為過，老板對咖啡以及餐點毫不馬虎的態度完全的展現
下午茶的亮咖啡上層的咖啡油脂泡泡好細膩，喝起來給人點拿鐵的錯覺。闆娘的招牌司康果然名不虛傳，上層淋醬撒點檸檬皮給出清爽香氣，搭配司康體給了點濕潤；兩位經營者改造桃園這條歷史老街的用心值得桃園鄉親再三造訪👍🏻👍🏻
Review: 氛圍很棒 沒想到在這麼巷子裡 摩特車和走路會比較方便 就在火車站附近 走路也很快 司康很好吃 配上一點檸檬點綴挺香的 整體很有文藝氣息 不是單純的咖啡廳 是個有故事和意義的存在 二樓可能是今天天氣不好的關係 感覺比較冷清一點 又加上有一桌比較吵一些 進去給我的感覺沒有太好 一樓整體比較走復古風 是會再來的地方
Review: 這是一間非常用心的小店，如果想在這快步調的城市慢下來，這是一個非常推薦的好去處！這是目前桃園最喜歡的咖啡廳～

一進到店裡就好喜歡店內氛圍，音樂好聽，燈光舒服，裝潢上有很多用心的小細節！老闆和老闆娘也都很輕切～

餐點會需要等一下子，不過非常值得！點的兩杯飲料都很好喝。餐點還有蔬食的選項！！而且全部都好好吃又真材實料～尤其是沙拉也一點都不馬虎，蔬菜都很新鮮，調味也很清爽！吃完後身體很舒服，不會感覺到負擔！之後還要再去嚐嚐其他餐點～
Review: 在市區舊街道巷子裡的老宅咖啡廳，假日人多，建議預訂，店內復古風格非常愜意，有低消，餐點的部份酸種麵包、奶酪、小披薩都很好吃，特別是奶酪有芝麻。
Review: 早午餐點了蘋果雞肉帕尼尼，帕尼尼味道清爽、口感厚實，料給得很足。
配餐的沙拉跟濃湯很令人驚艷，沙拉有搭配杏鮑菇跟炒過的青椒、彩椒，口感和味道的層次很豐富，不沾胡麻醬也很好吃，建議先品嚐原味再沾。
鮮菇濃湯，菇的香氣和奶香平衡得很好，濃郁不膩，真的很喜歡。
另外還點了司康，外酥內軟不乾還奶香滿滿（這個改良我給1000分），搭配醬真的很好吃（我猜應該是有奶油乳酪跟檸檬汁，如果有誤再麻煩老闆指正🤣），點綴的檸檬皮香氣完全不膩人，超喜歡😭
蜂蜜紅茶裡面放的檸檬片也很棒，是黃色甜甜的那種，喝到最後木質的攪拌棒還很剛好可以卡住它😆，喜歡連這點都考量到的細膩👍
店內氛圍輕鬆舒適、店員也很好，有機會會再來品嚐其他餐點！已經開始期待下次的體驗了😆（小鳥胃不能吃太多好可惜😭）
（真的超超超喜歡咀嚼時能品嚐到香氣的感覺，希望我的評論不會太冗長🤣）

Name: Tastel coffee品會所 咖啡甜點專賣店
Review: 生日就過來吃個蛋糕。抹茶巴斯克蛋糕真的有驚艷到！入口順滑，吃多了也不會很膩。我還點了檸檬抹茶，抹茶味不重，主要是覺得起司配檸檬是絕配所以點了，幫助解解膩。結果發現蛋糕真的完全不會膩。最低消費好像是180。以後絕對點2片蛋糕~~

老闆人很好，還會詢問餐點會不會太甜。座位有限，位置很隱密。很期待以後有不同抹茶階級的巴斯克蛋糕！絕對想去第二次！
Review: 老師自己烘培蛋糕，
今天點原味、抹茶巴斯克，
還有司康，好吃😋

我點了伯爵紅茶，很香喔
Review: 咖啡香醇！帥哥老闆推薦專業！親和力十足！設備新穎起乎專業。總之 果然不虛此行。👍
Review: 讓人有世外桃源的咖啡店，環境舒適
老闆親切的介紹咖啡的風味
Review: 很隱蔽的一家咖啡廳，走上二樓空間很舒服寧靜，布丁口感很好很喜歡，想吃的肉桂捲賣完了，下次要來吃肉桂捲！

Name: Starbucks
Review: 空間與座位寬敞舒適，店員每個都很和善，在櫃檯點餐時總是能感受到親切可愛的氛圍，是去過的所有星巴克裡服務最好的！

某次點了拿鐵幸運獲得店員拉花，非常漂亮🥰
這一次則是在叫號後因沒有立刻去取餐，發現店員幫我把咖啡先用紙巾蓋上避免灰塵，很貼心細微的服務

除此之外，也很常聽見店員關心長輩提醒餐點燙、小心拿，或是由店員幫助端到位子上的都是常態，感受到店員滿滿用心
Review: 位置寬敞，環境整潔，人員親切
最讚的是內是使用馬克杯跟循環杯👍
Review: 服務很好，有問題店員都會耐心而且態度很好的詳細說明，不會臉色不好或是話中有話👍👍👍
就是內用時有時候會遇到在那上課的老師很吵⋯
Review: 交通方便（捷運文德站旁），安靜舒服，馥列白Okay🥰，採光較暗。
Review: 服務不錯，動作快速；但不知道為什麼今天的美式偏酸，不是喜歡這種口感

Name: 啡人類
Review: 好好喝的濃郁咖啡~
老闆自己配的豆子,還有愛撒嬌的狗狗 
Review: 店面很小 超級迷你
但很有氣氛 老闆人很熱情❤️
手沖咖啡很好喝 有IG跟FB的曝光
咖啡豆有詳細的介紹  巴西、伊索比亞、阿拉比卡
有回甘的滋味 推薦愛咖啡的 啡人類
Review: 到貓空不要只喝茶了！別錯過這個以餐車形式出沒的神秘咖啡，老闆非常好聊也很有想法，咖啡豆親手烘還有每日特調，今天幸運點到隱藏菜單-厚黑糖桂花拿鐵，真的好喝到哭，再訪率200%，太喜歡了💕
Review: 喜歡的咖啡餐車到永和開店了，離我很近實在太開心，有咖啡奶茶也有適合孩子的無咖啡因飲料，大推。
Review: 來貓空必喝的咖啡☕️
簡單的餐車卻有著用心的好味道
甚至超越很多台北咖啡廳
最推薦拿鐵系列！全品項都好喝！

Name: Pimo's Café
Review: 素食的口味非常棒！
漢堡裡面有顆粒花生醬，
咬著咬著還會突然
有芥末的味道衝出來，
好多層次的口感，
讓人好驚喜喔😃
Review: 外帶手沖，中淺焙酸度夠，但層次較不明顯。可繼續觀察
Review: 熱壓吐司很好吃！喜歡裡面會牽絲的雙色乳酪、新鮮蕃茄，還有juicy卻不會嗆鼻的洋蔥👍🏻
菜單上飲品、吐司、漢堡⋯等種類很多，所以剛進去點餐的時候有點選擇障礙🤤
只是外帶規定一定要再買一杯飲品，搭配食物大概130⬆️，如果想喝飲料或咖啡的時候，會再去買🧡
Review: 第一次用外送平台叫，包裝很貼心，將冷飲和熱食隔開。三明治有很多麵包皮可以選，這次點黑碳可頌，很好吃，餡料也很滿，生菜很多，天氣炎熱吃起來真的很清爽！卡布也非常順口，不苦澀，之後會想去店裡用餐看看
Review: 超棒的用餐環境，非常乾淨又整齊，裝潢佈置也很有感覺，牆上用明信片串連而成，彷彿置身於國外。參與採自助式，提供杯水、衛生紙，以及自助餐盤，因此不收服務費，真的超好！此外，老闆和老闆娘都是很用心且很好客的人，都是很年輕的年輕人，為了自己的理想開店與努力，這精神無敵敬佩且無敵恭喜，希望他們能堅持下去且生意越來越興旺！在餐點部分，飲料好喝且不貴，很有品質，用的材料都很讚！食物部分，很喜歡帕尼尼，口味分成甜和鹹，甜的部分超推巧克力棉花糖，好吃到不行！！另外，外皮是星星圖案超可愛，不僅美味又兼具美觀，真的很好！鹹的口味也好吃唷～若有胃的話很值得每個口味都點！座位部分有四人座和兩人座，很適合與朋友聚，對了！店家還有一把吉他，喜歡音樂的人ㄧ看超愛，真的很推這家店👍

Name: 婆依 Cafe' Stella
Review: 石碇老街中 舒適明亮的咖啡館
有咖啡、冰沙、鬆餅、甜點和簡餐✨
看得到他們細心的料理食材💕
完全不馬乎 ！

🌿野菇燉飯（五辛/可去洋蔥）
選用義大利米🍚
各種菇類加上蔬菜高湯燉煮🫧
米飯軟硬抓得恰到好處👍🏻
菇菇的香味 霸氣濃厚😍
不會油膩～慢慢品嚐
齒頰留香的美味～太讚了！

🌿烤豆腐（附餐）
讓我和朋友都很驚豔✨
烤到熱熱的嫩豆腐
上層有味噌醬和花生的味道！
白芝麻點綴～這組合特別又美味💕

🌿桂圓紅棗茶
茶類意外的好喝！
天然的桂圓甜度配上紅棗
熱熱的來一杯💕

歡迎追蹤IG:
explore_1030
叫我小掠✨
Review: 餐點非常用心，每份都是有溫度的！值得專門前來！！
Review: 平日的中午來訪，一進門撲鼻而來的是料理香氣，乾淨明亮的開放式廚房，第一印象好極了！
接待的小姐很客氣的問，「趕時間嗎？我們的餐點都是先點現做，需要15分鐘以上喔！」這樣誠實的態度我很喜歡，出來玩就是要放慢腳步（牆上的佈置也是這樣的意境），換個角度來想，在這用餐不會跟其他趕點的觀光客擠著，饗用美食的同時，還能順便享受在輕鬆的音樂裡，非常舒適愜意。😌

餐點果然好吃，烤的嫩嫩熱熱、配上芝麻香的豆腐，很特別！夏季限定的莎莎海陸涼麵用料豐富，開胃好吃；韓式牛肉燉飯是辣的，內含年糕、韓式魚板甜，料多份量大，蠻好吃的。這是一間值得花時間停留的店家！
Review: 石碇老街旁的婆依，有美味的餐點、好喝的咖啡。
Review: 跟外觀不符，
餐點好吃，氣氛不錯。

Name: Inner Child 陶焙咖啡(一人小店 請耐心等候)
Review: 小狗蓬蓬很好吃，咖啡很可愛，鬆餅很漂亮⋯

因老闆平日有其他工作，只開假日白天時段的雅緻咖啡廳，一人一狗顧店。一人作業的關係，人多時需要耐心久候，老闆製作完上一單餐點後，才會開始結下一單，出遊趕行程的誤入⋯⋯

餐點清晰、有特色，整體環境用心、舒適、乾淨，內用座位不多、沒廁所，洗手間可至慈惠寺旁上。年節期間，吃完慈惠寺的平安粥和湯圓後，可以進來坐坐休息一下
Review: 餐點：巧克力克朗芙鬆餅很好吃👍
（用可頌麵包的麵糰熱壓成格子鬆餅，搭配鮮奶油&巧克力碎片，很好吃！）
飲品：抹茶拿鐵很好喝～巧克力牛奶也不錯但更推抹茶～拉花可愛
環境：店內氣氛不錯～很適合拍照。
不過窗邊桌子有點矮，進食不太方便，店內沒有廁所（上廁所要到附近7-11）
服務：服務態度很棒👍老闆很親切～
Review: 拿鐵及巧克力牛奶均為100元，拉花很可愛，看了心情好好，味道亦佳；藍莓鬆餅（85元）脆脆的鬆餅搭配奶油及藍莓醬，也太美味了吧！庭院綠植雅緻，店內環境舒適，還有親人活潑的柴犬「蓬蓬」，是一家讓人會想再光顧的好店，比較可惜的是沒有洗手間。
Review: 連假去宜蘭走走 剛好發現的咖啡小店
環境舒適乾淨 溫馨 本來想外帶，但看到這麼美的店 毅然決然內用！
一進門還有可愛柴柴迎接 太喜歡了 加分 🥹
熱美式 水準之上
整體感覺很好👍
Review: 意外發現一家很棒的咖啡廳
點拿鐵的拉花 好可愛
巧克力可朗夫也十分好吃
店裡的狗狗也是超級乖
有機會還想再訪 體驗其他品項

Name: 夢想地圖Café海景會館
Review: 鴨胸義大利麵很好吃～鴨胸肉很豪邁的鋪滿滿一層，重點一點都不乾柴，味道很好！
-
蛤蜊野菇燉飯裡頭滿滿的蝦仁，燉飯味道醇厚飽滿，上面的cheese也是給的很厚很有誠意👍🏽
-
三重奏雞肉起司pizza也是我的愛～雞肉入味肉塊也很多，本來以為這樣的觀光區餐廳賣的披薩會有可怕的冷凍冰箱味，沒想到完全沒有！燒燙燙的吃不輸給窯烤pizza剛出爐的口感～真的很優秀🩷
Review: 餐點好吃，飲品也好喝！環境也很棒，室外在整理整理弄好，坐室外是個不錯的選擇
Review: 3月初來，當天因為下雨沒什麼客人。
整體環境很舒服，餐點不錯吃喔。
Review: 有時候真的會被照片騙到，但還好飲料都還不錯喝今天是來吃下午茶沒有點其他的外面的視野如果天氣拍照應該會很美
Review: ~三芝淺水灣夢想地圖海景咖啡館~
坐落於北海岸三芝的淺水灣，是ㄧ處自我放鬆又療癒的好地方。夢想地圖海景咖啡館是以逐夢、文創和多元為核心。同時也結合書香、咖啡香及伴手禮來打造舒適休閒的空間平台。
獨特地中海風格的裝潢設計，優美的面海景觀，再搭配上絕佳的地理環境，是遊客來到淺水灣不容錯過的咖啡館之ㄧ。

Name: Slow Pace Cafe
Review: #可讀書咖啡廳系列
一個人的時候很喜歡來的地方
-
☕️放慢步調 160$
☕️巧克力摩卡 180$
🍰提拉米蘇 180$
🥠牛肉洋芋鹹派 180$
-
好吃程度🌕🌕🌕🌘🌑
氣氛環境🌕🌕🌕🌗🌑
再訪程度🌕🌕🌕🌗🌑

咖啡或許還好，但整體環境氛圍是極度舒適的
Review: 假日用餐限時2.5小時，平日不限時，
不收服務費，低消一杯飲品，提供wifi跟插座(只有少數座位有插座)
----------------------
水果冰淇淋鬆餅好吃，
鬆餅外皮酥脆還有濃郁的蛋奶香，
冰淇淋和鮮奶油則是埋在水果底部也很好吃，不會甜蜜。
Review: 在忠孝復興捷運站旁巷弄裡，發現一家低調的不限時(平常)咖啡廳，店內還提供免費WiFi及插座，復古輕工業風，仔細一看連他們的名片都說明著這裡的特色，使用手工虹吸煮法萃取咖啡精華，值得放慢步調善待自己好好進來喝一杯。
Review: 虹吸煮出來的衣索比亞古吉，剛煮好時很苦，放置一會開始有明顯的甜味跟花味，很棒，還有店犬駐守加分。
Review: 「慢步調咖啡館」位於台北市東區，靠近捷運忠孝復興站，是一家不限時工作的咖啡廳，也歡迎寵物的友善場所。這家咖啡廳以自家直火烘焙的虹吸咖啡聞名，吸引了眾多咖啡愛好者前來品味。它坐落在巷弄轉角，有著復古的裝潢，讓人感受到一種悠閒的氛圍。

店內的環境極富寧靜之感，擺設著歐風雜貨，讓顧客能夠輕鬆放鬆心情。這裡提供各式各樣的書籍、咖啡豆以及咖啡器具，讓你可以隨意取閱，享受悠閒的時光。你可以品嚐美味的食物，喝上一杯虹吸咖啡，或者和朋友愉快地聊天，也可以獨自閱讀一本好書。在這個咖啡廳，每個人都能找到適合自己的一角。

我來到「慢步調咖啡館」的主要目的是品嚐老闆親手調製的虹吸咖啡。這家咖啡廳隱身於東區熱鬧的巷弄中，靠近知名的SOGO百貨和忠孝復興捷運站，交通非常方便。無論是逛完街還是用餐後，這裡都是個絕佳的去處，享受一杯美味的咖啡，與朋友聊天，或者放鬆自己，讀一本好書。

Name: LOUISA COFFEE 路易莎咖啡 (研究院路店)
Review: 今天下午約四點半至貴店購買咖啡及餐點，首先一進門就聽到櫃檯內兩名店員在大聲聊天，客人進門完全沒有招呼之意，我走到櫃檯看著菜單，店員便說：要點餐請用後面自助點餐喔～
（在當下完全沒有客人的狀態，兩名店員也看不出有在準備其他餐點，為何不能直接至櫃檯人工點餐？）
用自助點餐點完餐點後，選擇至櫃檯付款，這時走到櫃檯預結帳，店員又說了：叫到號碼再來櫃檯結帳喔～
（櫃檯到底是什麼禁地⋯只要一靠近就會被趕走⋯我真的滿頭問號？？）
等餐時我乖乖站在遠離櫃檯兩公尺的地方，看著兩名店員聊得非常開心，甚至是打鬧，等到餐點好了終於可以付錢了！搜集了身上所有零錢給了店員，這時他邊結帳邊跟另一名店員聊天，然後看了看手上的零錢說我少給他五元？我心想怎麼可能我明明很開心的確定我有剛好的零錢，表明說：我給你兩個五元，店員秀出在他手掌上排排站的零錢跟我說：可是這裡只有⋯⋯哦⋯有有有我看到了抱歉
我真的白眼翻到天邊⋯再給我漫不經心阿
回到家準備來享用餐點，我今天點了莊園美式及鮪魚彿卡夏加15元的歐姆蛋！習慣都會把餐點翻開平均分配的鋪好在包起來吃，結果請問一下那一小塊歐姆蛋是誰的？應該不是我的吧？我加了15元呀！應該會是一顆完整的蛋去做的吧⋯不可能那麼小塊呀？我真的是太傻眼⋯⋯
身為一名路易莎腦粉，不管去了哪裡順路或不順路都會想去找附近的門市，先說目前遇到的店家及店員九成以上都很好，這也是我除了咖啡口味之外很喜歡他們的原因，我今天到底經歷了什麼⋯而且這間我不可能再去的門市竟然還是開在我家附近⋯⋯太傷心了💔
Review: 第一次來就覺得這裡的服務很不好，上週中午時段一去他們的系統整個都壞掉，就算了！連前面的兩台點餐的一台還壞掉自己都沒發現，我在按了30分鐘，今天第二次來一樣直接叫我自己去按，但是系統是很難，面板感應10分的不靈敏。點一杯咖啡等了將近35分鐘。
如果要人家快速自按是否自己要先檢視自己的設備是否正常？
而且看起來有氣氛，但是卻要很大聲的叫號碼，叫人家拿這樣有比較好嗎？
給過第二次機會才會直接寫評論，我絕對不會再來。
外加：蛋糕櫃真的沒有很常在清潔，看到滿多謝謝髒亂得很。
Review: 地下室座位區雖然有116個，但只有兩大長桌桌上有充電座（約莫15座30個），因帶筆電本想去使用插座，但明明有空位，許多椅子卻被隔壁當作置放包包的，不能坐也不能用，使用者真的應該多些同理心....

服務比較沒溫度，不是星巴克那類熱情的招呼，但也有問必答，只是很冷酷XD 有說要內用，結果震動去取餐時，餐點全疊在飲料上，下樓梯時差點翻倒。建議內用可以增提供餐盤，畢竟要上下樓梯較不方便。

餐點打開嚇了一跳，烤盤該定期清洗，好多焦黑削削耶 > 
Review: 已改為手機QR code點餐，
非人工點餐，
但取餐速度也不會比較快喔！

餐點準備完畢沒能立即通知，
服務語氣亦是不大好！

看整體評價即可明白！
人力不足應該是主因之一！
Review: 因為工作每週要去研究院的關係，都會經過，也因為這樣有些趕時間。

一間店如果讓人感到服務欠佳，有可能是店員又要被餐又要協助收銀點餐，今天去發現店內增加了兩個點餐機；不過很多人使用的情況下還是需要等待很久。

看很多評論提到店員態度不佳，不過有沒有可能是因為「⚠️老闆惡意縮減人力，導致員工業務量大，難以兼顧服務品質？」
還是覺得營運模式有很大的關係
希望老闆好好關心員工的身心健康，大多數的老闆都忘了員工才是最大最活的生財幫手！！

Name: SanFormosan Coffee Dadaocheng Main Shop
Review: 1. 咖啡擺盤等等的很有儀式感
2. 裝潢氣氛不錯，不過桌距近到其實沒法讓人太放鬆
3. 咖啡大概是適合「喝得懂」咖啡的來試試看，想找地方歇腳放鬆喘口氣的，可能要想一下
Review: 2024/02
一直想來，專賣台灣咖啡的咖啡店。價格不算便宜，可能人手不足，真得等蠻久的。
阿里山咖啡$250不錯，鹽之花千層$260、焦糖肉桂蘋果派$280兩種甜點我都覺得差強人意。
Review: 店員詢問我們需不需要介紹，我們就請他幫我們推薦，我說「我不敢喝苦的」，朋友跟店員突然都笑一下，我自己也覺得有點尷尬，聽起來彷彿來鬧的，抱歉我就是小朋友口味....可是又想要喝看看.....還說不敢喝太酸的，店員很快地就跟我說那可以選擇哪一款豆子，還有解釋那款豆子的口感等等的。
選了熱咖啡之後，會準備一個試管裝同款豆子冷萃出來的咖啡，可以倒在放一個小小正方冰塊的小杯子，就可以同時品嘗到這款豆子冰的跟熱的喝起來是什麼樣的風味，結果店員推薦的這款，真的不苦不酸!喝起來非常順。
Review: 古色古香的咖啡館，「彰化八卦山手洗精品咖啡」深沉順口，中尾段有木質焦糖香，沒想到台灣有這好的咖啡，驚艷！
阿里山高山茶就是我們能想像得到的茶米香，焦糖布丁也不錯，偏甜。因整體價位偏高，以價位來評論餐點的話，咖啡值得一點，其它品項就還好…😅，吃裝潢的成份較多。
然候…座位有點擠，旁桌稍微吵一點很破壞氣氛。
Review: 🇹🇼大稻埕迪化商圈附近
✔️咖啡為手沖咖啡、無牛奶系列
✔️這次點嘉義梅山頂級烏龍茶$180，10%服務費，茶葉可回沖，茶味清爽不苦澀。
✔️店內不少日本遊客。

Name: HAPPY PARADISE COFFEE ROASTERS 快樂天堂自家烘焙咖啡
Review: 很久沒來了，品質一如過去穩定，價格有調整，餐前魚湯仍是美味濃郁，豬腳套餐380元，雞腿套餐370元，菜色都用心過，每一樣都到位。飯後美式咖啡，冰紅茶都很讚，還會再來。對了，還送二片手工餅乾。。
Review: 今天點了一份千層麵套餐，搭配冰美式。副餐的湯很好喝，可以喝的出來店家的用心。
千層麵現做需要等待，海鮮用料很新鮮，份量可以再多一點更好。
冰滴咖啡喝起來也很順，不太酸，下次會想嘗試其他咖啡！

整體用餐感覺不錯，老街逛累了是適合坐下來休息、聊聊天的地方。
Review: 咖啡很好喝 香濃
特調太甜以外都很不錯
唯獨今天水杯裡面有螞蟻
其他都很好
買了咖啡豆回家看看會不會也這麼好喝
咖啡師很好詢問問題都熱心解答
一定會再來訪
Review: 餐點好吃，滷肉好吃，花枝排套餐，花枝排很好吃，炸物！還有胡麻醬青菜配菜。
還有附紅茶/咖啡，還可以折抵50元，點其他飲品。
Review: 偶然發現的店家，滿身大汗進到店內，覺得有些害羞，多虧空調解熱，讓我們感覺自己彷彿置身在天堂裡。

仔細觀察這家店，有很多隱而未顯的用心，不管是牆上的油畫，店內的音響設備，或者是散落在各處小巧的鮮花。

店內的服務人員看起來像是一家人，他們有條不紊地、內斂又周到地服務著客人們。

看這其中一位店員仔細地幫餐具包上紙巾
一種老派的浪漫

相比其他以裝潢或新奇產品取勝的咖啡廳
這家店帶給我一種無法言喻的舒適感

下次，我想吃吃看店內的簡餐。

Name: 咖啡喫茶 枝音
Review: 隱身寶橋側邊的昭和風情咖啡店，店內有不少書籍可供閱覽，選書都非常用心，看著大家紛紛打開冰箱（書櫃）拿取書本的畫面，令人會心一笑。

餐點有三明治及咖喱飯，和洋口味的咖哩，有著蘿蔔丁、絞肉、杏鮑菇丁，讓人不想錯過每一口的滋味，甚至不小心吃完了咖哩，感謝老闆娘幫忙續上了幾勺。

招牌咖啡名為枝音，是重培氣味，入口相當有個性，對於喜歡水洗淺焙的我來說，只能添加奶精調和些許了，配上輕盈口感的提拉米蘇，便是個悠閒年節午後，美好的新年時光。
Review: 我對台灣的昭和味道心中印象
有兩種版本
一種是台式混血男人味
另一種是竹久夢二柔情版

第二種類別的復古較讓人著迷無法忘懷比較有共鳴的悸動枝音屬於第二種類別

差異在於店的溫度和陳設的細膩度及趣味
對了 還有歌曲放送的品味
開門彷彿時光就置身在
東京愛情故事音樂那年代
真希望喫茶枝音在Spotify有音樂🎵平台
我一定會是死忠支持的粉絲

菜單是一片CD
點了濃厚焦糖苦甜的立山黑布丁
枝音深焙黑咖啡☕️
和帶梅酒的喫茶之戀
上面有一球冰淇淋
很慶幸當天遇到拿波里麵日
假裝自己是滿島光
品嚐初戀的滋味

餐點飲品皆美味

如果這家店在新竹
我想我應該會三不五時就去拜訪
每個營造的畫面都是風景
藏書沒有侷限讓我非常興奮
Review: 蛋沙拉吐司出乎意料的好吃，沒有加馬鈴薯之類有的沒的簡單手作美味。闆娘親切，配上老式熱咖啡，尼轟就對了！
Review: 充滿日本風味的一間小店，車子可以停在外面的大街上，沿著著消防局旁邊的小路走進去，會有意想不到的收穫😉
最喜歡的是鑲在牆裡的那個個人小座位，格外溫馨，店內的藏書也不落通俗的有趣，很適合待一個下午的咖啡廳😍
Review: 很喜歡店內擺設，有許多讓人意想不到的有趣小巧思（像是冰箱打開裡面擺放的是滿滿的書籍
小小間的店，元素卻十分豐富，有音樂、電影、漫畫、台灣圖文創作作品、雜誌、日文書籍、古物、公仔、水晶、還有隨處可見的貓咪小物！！！
枝音咖啡嚐起來是濃郁深焙風味，提拉米蘇也十分好吃。

Name: 享想咖啡書坊
Review: 半日優閒之地， 吐露心聲之處， 值得關注！
Review: 恬靜舒適自在

Name: Tower Cafe
Review: 有平價但順口的手沖，活潑好動的小女生美短，圓滾滾的店寶垂耳兔，還有親切隨和的店家及好吃的巴斯克蛋糕，值得推薦的溫馨小店。
Review: 2023/10/14來訪

小小的咖啡廳，但是空間非常舒適，不會人擠人，桌子大小能夠放筆電+平板+飲品。

兔兔的窩在走道一側，大概有一半的座位都能看得到它，來訪時剛好碰到放風時間，兔兔會輪流到各位的椅子下打盹😂

餐點價格有稍微調漲過，粉專圖片還未更新，但是品質還是非常高的，我點了焦糖奶霜牛奶，有夠好喝。
Review: 是個下午開到深夜的咖啡廳，老闆親切好相處、店內也有幾處插座，還有可愛兔兔🐰

今天和友人點了三份飲品：梅酒咖啡、蜂蜜紅玉奶蓋、黑糖紅玉拿鐵，都很好喝！

紅玉與蜂蜜不愧是招牌！都是來自南投的高級選料，蜂蜜給的量也十分大方，滿滿蜂蜜香🐝 奶蓋十分綿密～

黑糖紅玉拿鐵相對更不甜些，比較符合我喜歡的甜度！是不同的風味無法和蜂蜜紅玉奶蓋二擇一～～

平常不喝美式，但覺得梅酒咖啡不會苦澀，且這樣的搭配十分特別 ☕️

靠近門口區的位置對我來說比較不適合帶電腦，習慣在大大的桌子工作了（給西很多），個人覺得鐵塔比較適合與朋友聊天、閱讀、寫寫東西或是享受餐點！

店內空間小巧可愛，且桌椅都比較輕，大手大腳的我差點打翻飲品兩次，換到吧台區後差點從高腳椅摔下🤣 （個人需改進）
Review: 奶霜紅玉紅茶很好喝
茶濃順口不會澀
奶霜超綿密！
兔子有時候會放出來要注意腳下
小小的店很溫馨
店內有廁所
Review: 來過許多次了，空間不大，簡單乾淨～喜歡他們的紅玉紅茶，大多時候都點紅茶。之前喝過拿鐵，今天下午點熱黑糖拿鐵❤️wow個人很喜歡 上面有烤的香香的黑糖搭配下層應該有加黑糖醬的拿鐵，覺得棒棒（不過因為我喜歡甜食，如果不喜歡太甜的人建議選其他品項）喜歡在這看書做些文書工作，基本上也不現時，是這附近還不錯的選擇。老闆跟可愛的女店員都很客氣 溫馨的小店。

Name: 6 Mao Chicha Cafe
Review: 店內有六隻貓咪，菜單上的竹竹闆娘說不適應店內環境，所以有另一隻小喵咪正雄來顧店。每隻都好可愛，大多都很乖巧，有的活潑好動愛玩，也可以看到貓貓互動的樣子，好摸又好吸🥰😍人員把貓貓照顧的很好，毛摸起來超滑順柔軟！

店內沒有甚麼不舒服的味道，感覺都很舒服，空間明亮，座位和座位不會太擠～

餐點也好吃！用料很實在喔～
甜點草莓巧克力真的很濃，但有點甜，能搭配更多水果或草莓比較能中和整個味道，一整碗吃起來有點太甜。
Review: 進入店內前門口有電鈴，按了再入店，開關門要注意貓咪是否在門附近。

入座後店員會認真提醒點餐方式以及如何跟店內貓咪互動，做了小本本告知貓的名字和習性，很用心。餐食線上點餐，每人低消180元。

儘管店家做了宣導，仍有些客人聽不懂（還是沒在聽？），開門走出去，門也不關起來，貓跑出去怎麼辦？不阻止小孩強行抱貓。小孩伸手、塞玩具要跟還沒打疫苗的小貓咪玩耍，家長也不制止。目擊到門打開，小朋友避免貓靠近居然腳抬起來要踢貓。（以上都是不同小朋友⋯）

造成店內喧鬧，嚴重影響消費品質。貴店或許未來需要篩選客人，以確保店內貓咪們的安全，及維護遵守規則的客人權益。
Review: #蹭貓 #美食 一次滿足 不小心誤打誤撞查到的貓咪餐廳。不僅可以蹭貓還可以吃美食！氣氛又好～

民宅內的夢幻小店，氣氛很好，六位貓咪主子個性迥異，有一隻小公主非常親人，直接往椅背上跳，推薦給各位貓奴們這間可愛的店。

喜歡口味重一點的覺得冰摩卡跟千層麵很棒，想要吃輕食兼省錢的可以吃熱壓吐司跟軟餅乾

🔆參考金額：兩大700元

❇隨機氣泡飲$140：出來一款超像銀河🌌的氣泡飲🤣 口味不會過甜，這款味道偏向甜葡萄比較多，不是酸味款，不過這顏值真的是門面擔當。

❇冰義式摩卡$150：咖啡本身比我想像中用的品質更好，因為本身喝到不新鮮的豆子會心悸，加上現打的奶泡，跟毛毛手掌實在太可愛了，奶泡因為不是機器出來的所以消泡較快是小缺點。味道偏中規中矩，但是咖啡的尾韻是好的收尾。

❇️培根蛋起司熱壓吐司$70：麵包體酥脆但不像外面賣的邊邊角角會過硬，調味簡單又好吃😋

❇️匈牙利牛肉千層麵$250：以普通輕食來說會覺得偏貴，但我一入口就覺得完全不貴啊！麵體非常的Q彈，醬料不會過鹹，不過等待時間比較長，大家趕時間還是點別的菜（是說探望貓咪主子後面還敢安排其他行程(ฅ´ω`ฅ)）

❇曲奇軟餅乾$40：因為單價不會很高，多數小店不會把它放入菜單裡，當然得嚐鮮一下啦！燕麥口味的口感跟甜度表現都很棒，也不會黏牙，味道就比較中規中矩沒特別驚喜之處。

❇原味奶酪$50：雖然少但裡面有香草籽耶！軟軟的好吃，也不會過甜，整體也是中規中矩～

🔆假日中午去，我們大概12點到就不少人了，後續一直到下午都有人前往，當時是新開店蜜月期大家都很好奇有六隻貓的餐廳🥰

🔆交通方便但開車不便，門口有少少機車位子。

🔆因為店家有一些規定，大家可以爬文、問店家、或是可以看我的照片確認一下能否接受喔。不然像是八歲以下孩子不能進入的規定，若已經到門口就尷尬了😅

🔆因為新開店蜜月期客人過多，主餐等了一小時，還好有點小點心跟飲料，不然好餓🥹大家要斟酌一下喔。

🔆服務上來說詢問餐點時解釋很清楚，但沒人力收空盤或是更進一步的說明店內規則，比較像是家庭小店經營模式。看各位喜好～該有的開水，乾淨餐具等都還是有做到的。

2023/8/13造訪

桃園美食蒐集～也歡迎追蹤IG: sunnyrainyfoodie

#桃園 #八德區 #咖啡館 #貓咪餐廳
Review: 餐點一般，使用QR點餐。
有的貓咪比較躁動，會追逐、打鬧，不太能摸太久，但會玩逗貓棒。
Review: 餐點相當美味！今天點的是牛肉千層+焗烤 醬汁濃郁，麵體軟嫩，吃完後相當滿足
附注：貓咪店員們都很可愛，常常隨意在你座位旁、腳邊安臥，完全不怕人！

Name: McCafé 咖啡-桃園三民店
Review: 鬆餅+熱卡布+薯餅😋
Review: 雙層牛肉吉事堡做成單層
等超久去催馬上從裡面拿出來
Review: 服務態度不好 不缺錢 真的不用出來上班
要錢要上班 麻煩控制好自己的脾氣 第一次遇到跟我說點餐單我們不回收 馬尾漂髮的服務員 全麥當勞就你最大 你說不回收就不回收  第二次 點了有炸雞的餐 跟你說給五包胡椒鹽 你把胡椒鹽放在冰紅茶的那一袋 直接在飲料上面 請問你們麥當勞的飲料都不會滲出來到杯蓋 胡椒鹽不會被弄濕？第三次 每次都有你的局 只要不是你 消費經驗都是好的 跟你說分享盒直接蓋起來 你當沒聽到 硬要組裝提把 好 我們自己蓋起來 跟你要胡椒粉 你直接斜眼 歐～突然眼睛歪歪？真的很有禮貌  打去店內值班經理回：我們會再加強訓練 請問你還有什麼想表達的嗎？ 很厲害耶難怪服務員那麼秋
Review: 下午悠閒時光，放學時間就人多多
Review: 吼..這家麥當勞的姐姐妹妹真不錯，有漂亮的，也有可愛的👍👍👍👍👍👍

Name: Hon Coffee
Review: 看著熱拿鐵上的拉花，被淋濕的壞心情都退散了

酷酷的老闆，很好喝的咖啡，適合放空的環境

還有很多咖啡豆，可以進來問問老闆自己適合什麼樣的豆子
Review: 老闆就像遊戲裡的NPC一樣，多問問之後就會打開話匣子。在老闆變學了很多沖煮的方法，很實用。
不同家的豆子都要試過才知道自己喜不喜歡。
希望大家不要買哥斯大黎加這隻豆子，因為我要買😂
Review: 巴拿馬 象豆 手沖冰咖啡
酸值明亮、果汁感，補充好咖啡因的選擇
Review: 景安站周遭的咖啡店（除了連鎖店），咖啡口味一般偏濃，即便中、淺焙的咖啡豆都因此抹煞了層次感。本店卻有別於其他店，能夠突出咖啡的層次感，改天還來。
Review: 老闆獨特的烘豆手法，讓每一種咖啡豆都發揮到極致，不論是香氣還是口感，都讓人回味無窮，而且咖啡豆種類蠻多的，可以喝到很多不同的風味，大推👍

Name: 美麗咖啡店 - Beauty
Review: 2024.1.27初訪
像是做了一場美夢的體驗
從一開始預約到體驗完畢，沒有一絲缺點

1.場地乾淨整潔，處處可以體會到店家的用心，其實只要自己先化好妝並穿適合的貼身衣物，人來就好，因為禮服首飾頭紗甚至鞋子都幫忙準備好了

2.姊姊非常專業親切，她的慧眼可以看出你適合哪種款式和顏色，讓你驚艷原來自己可以嘗試不同的可能。最近姊姊正在發展首飾品牌，也是很漂亮的

3.飲料和手作蛋糕都非常好吃

有穿白紗和禮服夢的人，快來這裡體驗一場美夢吧！
Review: 隱於巷內的路邊咖啡店，是附近民眾的閒聊聚集場地。老闆跟對面的婚紗店、後面的挽面是同一個老闆，要叫姐姐、要有禮貌，不謝。姐姐佈置吧檯有用自己的品味，像是日本的彩繪磁磚，是個很好聊的人，店內也會放自己挑選的音樂，氣氛悠閒典雅。店內也販酒，而像我點西西里咖啡也是用アサヒ啤酒的杯子裝，相當有趣。點了咖啡也可以坐到婚紗店前面的座位享受一下午後或下班的悠閒。座位區可以抽菸，會提供煙灰缸。
Review: 「美麗咖啡X微笑婚紗」
抵達美麗咖啡門口
姐姐就非常熱情地過來牽著我們的手
有活力又開心的帶著我們到微笑婚紗
開始和我們介紹環境
我們不免也被她的熱情與好客感染
店內環境氛圍都非常的棒
不止提供美麗的婚紗
連頭飾、捧花、鞋子
貼心的姐姐都幫妳備齊了
甚至連女孩們在意的拍照小細節
#姐姐一直被我叫寶貝
#多款夢幻白紗試穿
#超高CP值
Review: 非常感謝美麗咖啡的姊姊幫忙換衣服，讓我可以體驗到穿婚紗的感覺！這邊都是要事先預約才能過來的，預約價錢還有包含甜點+咖啡！超值的！
Review: 下午茶超好吃 鹹派超級好吃 巧克力鬆餅是我的心頭好
姐姐人也很熱情超喜歡的
重點環境很大很乾淨而且沒有人煩超自在
適合帶姐妹一起來玩 玩完再去逛大遠百

Name: Cobalt Blue Coffee 鈷藍咖啡
Review: 空間非常舒服～適合放空

點了1加1
可以喝到兩個口感
很順口～層次豐富

甜點🍮點了焦糖布丁
焦糖的甜度很剛好

唯一可惜的是甜點選擇較少
Review: 大約1點入店的，下午兩點之下就開始客滿
建議假日下午要來之前記得打電話預約。

當天預約基本上都訂得到～
今天下午坐在這邊好幾組客人都撲空了，記得打電話。
店員會講英文，外國人不用擔心

這家咖啡廳座落在國父紀念館附近，窗外望出去是滿滿的綠色植栽，氛圍很舒服。

這次點的是可可歐蕾，不會太甜，也不會膩。一上來我就喝完了。
真的蠻讚的，不管是氛圍或是餐點，都很棒！

🔸The staff can speak English
🔸 Prices range from approximately 150 to 250.
🔸Remember to call and make a reservation at least 1 hour in advance.
Review: 平日下午來剛好有座位，點了一杯熱美式和一個抹茶布丁，美式很好喝很溫順，抹茶布丁的口感很綿密，和想像的口感不太一樣但很好吃，不是甜甜的那種～是成熟大人的口味😂
老闆也蠻親切的，咖啡廳裡裝飾的畫作也可以讓眼睛休息一下，蠻好的地方👍
Review: 非常喜歡這邊的氛圍。
手沖咖啡每週會有2-3種豆子供選擇，一種豆子會提供一杯熱和一小杯冷搭配，讓你能品嚐不同溫度下的風味
平日去人不多，可以靜靜地享受音樂、咖啡和大片綠意的窗景
之後必須找時間回訪品嚐甜點！
Review: 離信義商圈有一小段距離，空間還算寬敞，咖啡也還不錯。

Name: 東眼山農場咖啡
Review: 黑色轎車老是停在馬路上很糟糕，越線很容易影響其他用路人
Review: 熱情的老闆和闆娘，咖啡飲料好喝，座位上可遠眺東眼山頂
Review: 老闆娘很熱情！咖啡好喝！還可以外帶食品，讚啦
Review: 老闆夫婦非常客氣，店內風景佳，很適合小憩聚會，是很棒的私房景點～
Review: 美味菜餚，好好吃，下次一定要再來～

Name: 大熊咖啡一新店花市假日展示中心
Review: 我是新店花市的店家，攤位在入門處的第3~4號攤位，除了星期一早上我因為有課要教和上醫院看病外，我幾乎是天天都開門營業的，我的植物和傢飾品也和其他攤位有很大的區隔，歡迎大家來尋寶!
Review: 某些商家根本愛開不開，平日就算了，連假日也很多沒營業 商品同質性太高 沒什麼特色的花市 真可惜...
Review: 咖啡好喝 老闆又親切
Review: 品嚐甘醇的咖啡！
假日休閒好去處！
Review: 新店花市好逛、乾淨，價格也比建國花市便宜，可惜的是，攤位比建國花市少很多。

Name: cama café 新店民權店
Review: 點的冰美式，但店家建議-冷翠百密花園，超難喝！微酸⋯我最討厭喝到尾韻酸的咖啡，要是你也一樣，不要接受店家建議
Review: 如果剛喝完自備環保杯的咖啡想再喝一杯，出門在外又沒地方清洗的、請不要到這家店，因為短髮的女店員會不高興的請你以後清洗後再來（原來我如果用環保杯喝完咖啡是不能再買一杯的～）
Review: 老闆和有年紀的服務人員和其他員工的服務態度都很差勁，且都沒有笑容ㄧ個欠他錢的樣子，尤其是短頭髮老闆和有年紀的服務人員，去消費還被有年紀的那位服務人員嚇到要去收驚，咖啡口味品質也跟其他cama的味道不同，寧可去超商買咖啡也不會想再去這家店消費。
Review: cama咖啡☕️在雙北我也喝過挺多家的，但這家的卡布非常順口好喝，再灑上肉桂粉真是太合拍，兒子說拿鐵很香口感好。
室內環境寬敞舒適，強調疫情上前點餐的客人需要戴口罩😷。
可惜內用位子很少，不過疫情關係店家也是不得已⋯用心良苦！
Review: 年紀稍長的女服務員口氣和態度不佳，對幼兒也很不友善，用兇狠不耐煩的口氣對我小孩說話，幼兒也沒在店裡亂跑，也沒大聲吆喝，只是稍微擋到你送餐，你就臭臉，感受極差。咖啡口味普通偏甜，多數咖啡店大同小異，顧客就是求一個方便和舒適，這種態度和氛圍的咖啡店，寧願去喝隔壁便利商店，也不會去這家，因為看到女店員的臉就心情不佳⋯。

Name: Vina coffe維納咖啡
Review: 很讚的咖啡店，乾淨，價錢合理， 小火鍋好吃，芒果冰沙也好喝
Review: 環境不錯~鬆餅好吃~不加水芒果汁也好喝~
Review: 河粉很好吃😋
很適合和朋友聚會聊天
Review: 河粉真的很好吃 但為什麼明明顯示營業中到了卻一直不開店
Review: 晚上11點到半夜三四點
鐵捲門開開關關的擾人清夢
還有外國朋友常常大聲喊

Name: CAFE!N 硬咖啡 新店裕隆城店
Review: 裕隆城走累了休息一下的好選擇
莊園星空拿鐵M110，奶泡棉密不錯喝
衣索比亞，耶加雪菲G1日晒,105
這個還好，沒特別感覺...不算雷，也不算好喝
倒是極萃咖啡球，本來是為了外出盒買的，結果比想像中的好喝，盒子又讚
這個可推~
Review: 第一次喝 cafe in
不知道是不是期望太高， 點了摩卡，覺得星巴克的巧克力香還比較濃郁
另一杯點了冠軍黑咖啡， 味道不是很醇厚，無法評論出感覺！
但 陳佈很可愛， 露營風，桌椅都是！想假露營⛺️ 可來過乾癮
Review: 咖啡不錯喝耶，可惜服務人員態度和星巴克真的有差，可能薪水不一樣的關係，就像整個裝潢的質感就是差了些，不過咖啡跟點心真的是在水準之上
Review: 露營風，椅子好坐，也有插頭可以使用👍
點了手沖藝伎，味道還可以，是個休息的好地方。
Review: 這裡部分走露營chill風格
餐點採QR Code 點餐方式。
內用先找位子再點餐，
點了薑薑好燒豬三明治和熱咖啡
整體不錯。
唯一美中不足的地方就是
桌椅安排很密集 很鄰近
拿餐點回到座位要小心😅

Name: Timing cafe 太迷咖啡
Review: 跟婆婆去勞保局辦完事情
拿出手機Google附近的咖啡☕️
就看中這間～果然 good choice 👍🏼
婆婆點了杯冰拿鐵、我則點了特調冰咖啡
好喝～室內空間不大 座位不多…覺得舒適。
Review: 熱拿鐵好喝，有個可可味，我很喜歡
Review: 小小的店，溫馨滿滿，喝得到老闆用心~品嚐忙碌節奏小確幸
Review: 拿鐵&卡布💰70❤️❤️❤️❤️🤍
卡布奶泡有厚度，拿鐵也有些奶泡，奶泡表現正常，味道正常，音樂好聽，還可以內用☺️

✍️因疫情內用是用外帶杯
Review: 咖啡很有水準
店鋪雖然小了一點但是氣氛很好
順帶一提，老闆很帥

Name: 午逅咖啡 (貓咪、簡餐、插座、自烘咖啡豆)入內脱鞋或穿鞋套
Review: 位於二樓，清新的白色建築，店門口種滿了綠植。店內也是以白色風格為主；隨處可見貓咪的裝飾，用品，牆上大面的黑板，畫著可愛的貓咪圖案。
老闆的退休生活，開心自在～老闆親切感十足，講話好溫柔。看他跟貓咪的互動，真心覺得他是個愛貓人士。店貓隨時隨地的出沒在身旁，雖然沒有非常喜歡跟客人互動😅但是看到就覺得開心啦！
Review: 超級棒的小咖啡廳！老闆跟老闆娘都很親切，很像回到家一樣，小貓咪們也很親人，在這裡度過了很棒的下午(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
Review: 咖啡廳在二樓座位不多，進餐廳要脫鞋，餐廳的低消是100元，這裡的甜點很好吃都是純手作。這家午逅咖啡很乾淨，老闆與老闆娘都很親切，很細心解說介紹店貓和說明養貓的正確觀非常棒～很療癒的貓咪咖啡廳👍
Review: 臨時起意想在附近尋找咖啡廳，意外發現這裡！走入店內冷氣勁涼舒爽，老闆和老闆娘也很熱情的招呼，錢錢（店貓）和卡布（弟弟）都在睡午覺（超級可愛）
點了牛肉飯份量剛好！吃飽喝足後老闆很熱情的逗著貓，一歲的卡布很好動非常愛玩～第一次來貓咖覺得這麼開心！店內是沒有限時的～擼到爽了才依依不捨的離開。非常推薦！不過還是要記得爬文做一些功課～老闆都有發在板上！不要打擾到貓貓們唷～
Review: 老闆人親切又好聊，兩隻店貓都好可愛 又親人🫶🏻餐點和飲品都感受的出老闆的用心💗
這裡歡迎有禮貌且愛護動物的人，和貓咪一起渡過悠閒的下午時光

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(永和捷運門市)
Review: 點餐店員感覺不太專注，點到後面都大排長龍了還慢慢來，製作餐點的店員也慢悠悠的，點餐加等餐大概花了20分鐘。
Review: 整杯幾乎都喝到奶泡的冰咖啡拿鐵…..是不是奶泡打過頭了？義式咖啡味道是不錯但口感有點難表達
Review: 點了一杯一番鮮奶茶很難喝 完全沒有鮮奶味抹茶還結塊沒暈開非常難喝 很不專業！XXXXX
Review: 我吃過最難吃的路易莎 醬給的給其他店的路易莎還少那麼少 我以為我在啃饅頭
Review: 生意很好，很大間位子很多，飲料和餐點種類很多！下午和親友一起下午茶，點了冰熱焦糖瑪奇朵咖啡各1杯，冰義式摩卡咖啡1杯，熱伯爵奶茶1杯，冰小農雪點奶茶1杯，冰水果茶1杯，蔬菜貝果2個，紅酒牛肉堡2個，薑汁燒肉堡1個，還不錯吃不錯喝，蔬菜貝果尤其好吃！兩個店員，一個點餐做餐點，一個做飲料，速度不算慢！小缺點是蔬菜貝果的生菜擺放賣相不佳，拍照不好看！

Name: 雲仙樂園-西羅岸咖啡
Review: 服務人員態度很好
Review: 焦糖拿鐵
仙草凍牛奶
非常好喝
Review: 黑麥or小麥啤酒都很好喝，坐在二樓涼風徐徐喝著冰涼啤酒真的很棒。
Review: 👍
Review: 02/21，烏來天氣陰沈濕冷🌧️
下午茶雙人套餐組合是3種炸物+2杯飲料🥤

Name: 森氏咖啡所
Review: 第一次平日下午到訪，人不多，座位選擇多樣，位置下有置物籃可以放個人物品，點餐到櫃檯結帳，可使用LINEPAY跟現金，不論是飲品、甜點選擇都很多樣，當天到訪整個咖啡廳的氣氛是安靜的，來的人多為辦公及閱讀，咖啡廳內有一些特色的擺飾以及植栽，整體感受很舒服！

這次點了紅烏龍鮮奶茶、可麗露，低消為一杯飲品，用餐時間2小時，無人候位可以繼續坐。
📍紅烏龍鮮奶茶，點的是熱的有糖，喝起來有紅烏龍的焙火香，搭配鮮奶溫順的口感，甜味不是很甜，與甜點一起享用是很剛好的。
📍可麗露，一共有四小顆，服務人員會將可麗露烤熱，外皮酥脆、內裡濕潤，香味及口感都很好，不管是熱吃或是放冷吃，都很酥脆，算是近期吃到最好吃的可麗露，會為了可麗露回訪！

整體來說，很推薦這間咖啡廳，會想回訪。下次會想試試看鹹食，看其他人點很香～
Review: 這次享用的餐點為：紹興酒香白醬雞肉飯、森檸塔、草莓覆盆子花果茶

在平日傍晚時入內用餐，人數不多覺得很慶幸，應看到其他評論多為假日人滿為患所以還有點小擔心！

店內的陳設讓人覺得舒服溫馨，在比較冷的位置上還有小紙條，也有服務人員先行提醒

不但有Wifi還有提供插座，也有刷卡的服務，很適合需要一個環境獨自工作的人

主餐的部分覺得是符合標準，以價位來說CP值ＯＫ
但甜點的部分稍嫌需要再加強，飲料的部分則是正常！
Review: 今天吃的是巴斯克乳酪蛋糕+美式咖啡
個人覺得蛋糕比較普通，咖啡還不錯喝只是量偏少
用餐時間為2小時，如果沒候位的話不會趕人
環境佈置的很溫馨，適合悠閒的和朋友來吃下午茶聊聊天
有提供line pay
Review: 咖啡好喝，餐點不好吃，點了咖哩飯和水餃
咖哩飯很鹹，水餃應該是冷凍水餃..而且也不知道為什麼先煮8顆再後補2顆…水餃味道鹹、肉有筋

森氏咖啡喝咖啡我推薦，但餐點我不推..份量小、口味鹹
（忘記拍餐點了）
Review: 冰拿鐵 上層有濃濃的奶泡 很像奶蓋的口感很紮實 很喜歡 店家是採自助式 再到櫃檯點餐即可

Name: 山上聊（假日無訂位）
Review: 不論其他留言怎麼說，但第一次去的時候感受是蠻好的，因為我們坐戶外想看風景，但當天天氣真的很好，所以我們選的位置不知道是不是比較適合，所以問了老闆另一桌有比較不曬嗎，老闆也很好的說可以幫我們打開遮陽傘然後請我們坐看看，鬆餅我超愛的，不知道怎麼做可以有那種口感，是我心目中第一的鬆餅，但我點的黑糖牛奶對我來說有一點甜哈哈，同行人都覺得這裡很棒，下次還會回訪
Review: 雙人下午茶組合，有三層點心跟兩杯飲品，最上層甜點類表現相當有水準，檸檬塔很香，口味不錯，其它的就還好；手沖咖啡不錯，尤其冰肯亞的風味相當討喜，很好喝。
Review: 找了一個平日約中午初訪
位在陽明山上中的咖啡廳
有室內室外的座位
好天氣若不會太熱坐在室外的空間可以看美景
室內的座位要脫鞋
✔️美式咖啡 200
咖啡的品項很多
但最基本的美式價格略高
個人喝完覺得咖啡用豆比一般好些
✔️鬆餅 160
看店家介紹是招牌
所以決定初訪先試吃這個
入口後覺得很有嚼勁
一開始還以為是裡面有麻糬
蜂糖淋在上面吃起來蠻清爽的

整體而言
咖啡廳週邊的氛圍真的很棒
從台北市區上去不算太遠
就可以擁有很放鬆的感覺
咖啡廳附近有個可容納3-4台汽車的空地
大概一個街角的距離
前面的巷道有些狹窄
有些初次前往的會擔心
但假日前往要有停車位就要碰碰運氣了
想在陽明山上找個放鬆的地方
這家咖啡廳可以來試試
Review: 在陽明山竹子湖附近的景觀咖啡廳，看起來很多人是慕名前往，要在山上經營真的要花不少心力，就像前面評論，店員（或是老闆）並沒有太多笑容，讓人感到冷漠，低消一杯飲料，大概200起跳，若要坐樓上，就要不怕熱和昆蟲，景觀餐廳就是這樣。
Review: 平日下午點雙人下午茶套餐，二樓座位區熱茶回沖要自己下去一樓、二樓座位區水壺只有一個整個二樓共用。另外摸貓要小心，看到有人被抓傷流血🩸

Name: 客美多咖啡 Komeda's Coffee - 新莊幸福店
Review: 空間明亮舒適，價格合理，座位有插座，服務人員會主動加水，蛋沙拉三明治和炸雞非常好吃！
還有，咖啡杯很可愛，想收藏，店裡其實有販售，只是我的杯子很多了要克制哈哈哈哈哈～
Review: 餐點推薦味增豬排方堡，鬆軟的熱熱麵包加上濃厚的味增醬及美乃滋，伴著高麗菜絲，令人回味再三。咖啡還不錯～～服務人員親切用心～～值得再訪～
Review: 幸福路上客美多
吐司漢堡三明治
咖啡抹茶及果汁
種類眾多任君選

早上開店至11點前，點一杯飲料送厚片吐司
平日11:00～14:00 超值套餐+飲品任選$90元
三明治口味清爽
厚片吐司酥中帶軟
美式咖啡口味，不酸不苦
服務人員很親切
店內裝潢很溫馨
廁所清潔很乾淨
提供電源很方便
免費WiFi很超值
Review: 去日本玩的時候就來過這一家咖啡廳 ，一直念念不忘 ，今天終於來朝聖 ，餐點跟在日本一模一樣好吃， 服務也一樣是很好 ，用餐環境真的很好 ，真的很推薦 ，會再來第二次的，謝謝你們的服務， 讓我有一個美好的早午餐
Review: 今日是一年一度的聖誕節🎄店家歡慶「幸福聖誕」滿額抽驚喜活動，店內佈置得美侖美奐的聖誕節氣氛🎅
餐點商業午餐+抹茶奶昔！在這聖誕佳節的日子裡用早午餐，果然開心🥳

Name: STARBUCKS Songshan Station Shop
Review: 原本在寫google map的文章
突然想到我答應你的護手霜今天要給你
我居然又忘了😱🫣
原本要去另一間星巴克
就臨時更改地點啦
我答應過的事我會做到😇
心意到了  有沒有送到都沒關係
因為太臨時了
我覺得心意不造成別人的壓力很重要🥰

是說我一直在想事情
居然忘了跟店員說我要用點數兌換😅
現金買了最大杯的….
一早7:30的可能還沒醒😆

這間星巴克插座很多
棒棒噠🎉
（整篇文  完全搞錯了重點🤣）

後記
我順利的將護手霜交給了你
今天能看到你真好🥰
有人帶了《有字天書》
一個半小時看不到五頁🤣
看那麼慢肯定是書的問題
不是我的問題🤭
（是說 我自己也看不到五頁🤣🤣）

112.9.27（三）很開心的一個早晨😊
Review: 如果可以我連一顆星都不想給 如果說排隊的人十幾個 為了趕著製作客人的餐點咖啡 服務跟口氣沒有那麼和善那也就算了 只有我一個人在排隊 問點餐的時候愛理不理的 老子沒欠你們啊 還有明明星巴克App 推出的優惠是全省各分店 憑什麼你松山車站的就特立獨行跟別人不一樣 什麼優惠促銷都沒有 問為什麼沒有還一副愛理不理的指著旁邊的看板 敢情你是認為我眼瞎了沒看到嗎 這樣的員工素質 不愧是全球連鎖咖啡店我🖕
Review: 說真的服務態度不太好，常態性點餐效率極度緩慢
Review: 今天問一位大哥店員：
抹茶那提和經典巧克力哪個咖啡因較低
大哥：我們都有低咖啡因
我：抹茶那提也有低咖啡因？？？
大哥：@#$&*（大哥可能緊張）
我：我想要選咖啡因比較低的
大哥：我們的抹茶和巧克力咖啡因都比較低
結果我選了抹茶，喝一口發現感覺比普通那提還要高咖啡因，因為我容易心悸所以喝了兩口就只好放回收...
我不信邪回家查app,發現！
抹茶那提果然比咖啡那提咖啡因還高，更不用說低咖啡因那提了......
如果大哥願意花點時間拿出咖啡因表，或轉頭問一下在旁邊做咖啡的同事，我就不會買錯了QQ.....
我記得以前有店員直接拿營養標示表給我選
Review: 這幾年早上都會來這家喝咖啡☕️偶而吃早餐 也常買相關產品所以跟店長很熟 初二的早上來吃早餐 老樣子點常喝的咖啡蜜絲朵 有無用心調咖啡真的差很多 那天是短髮妹之前常看到她 結果她調出一杯走味的咖啡難喝又苦 跟平常喝的完全不同口味 她就直接加牛奶無打奶泡 一看顏色就跟店長調的不一樣 星巴克價位又比較貴些 今天跟店長說 他說請她重做一杯下次  那天真的不開心😠👎

Name: Atlantis Coffee
Review: 店內有許多書籍可以翻閱。
寬敞且明亮的場所。
肉醬麵好吃，水果新鮮，美式咖啡好喝。
友人還外帶手工餅乾。
適合放鬆的好所在。
Review: 巷弄裡的咖啡廳
晴天沙拉：有蔬菜、漢堡肉、麵包
漢堡肉味道偏淡，但多汁，吃得出自製口感，主要調味是靠附上的胡麻沙拉醬；沙拉內容物很多樣化 生菜、甜椒、番茄……麵包旁的醃漬蔬菜，不會過酸 很爽口
薰衣草茶：簡單單純，充滿薰衣草香，不會澀
卡魯瓦咖啡：第一次在咖啡廳看到這款，也是我第一次喝到卡魯瓦咖啡利口酒的飲品，很好喝，不會苦澀；特別請老闆娘幫我做成冰的👍，老闆娘說有幫我多放一點酒，因為熱的味道才比較出來，鮮奶油還是現打的呢😯

老闆娘很熱情，親切👍
感覺是日式的老咖啡廳，但是整體感覺不好退流行，反倒覺得說很有居家感，不陳舊。
我今天坐的座位很舒適 座墊是有軟度的
下次還想再回訪！
Review: 週末想在咖啡店待上一整個下午，到住家附近晃晃，經過了幾家知名咖啡店，來到了這間資深的溫馨小店，當天只有我們兩位客人，寧靜又舒適的環境非常棒。
這間除了咖啡、茶類，還有賣一些輕食、咖喱飯、甜點等，這次點了晴天沙拉（確實當天天氣超好）、維也納咖啡，友人點了咖喱飯+美式的套餐。沙拉有幾塊麵包和一塊豬漢堡肉，口味如同這間店一樣溫暖又家常。
之後週末想待咖啡店，會想再來♡
Review: 環境舒適，田園咖喱飯色香味俱全，水果茶好喝。店內有漫畫、插座、廁所，適合久坐、聊天的咖啡廳，店員親切。
Review: 吃到的餐點跟咖啡，都可以感受到業主的用心經營！
地點捷運與停車都方便！

Name: 神奇咖啡-桃園咖啡/桃園手沖咖啡/桃園咖啡豆/桃園下午茶/桃園自家烘焙咖啡/
Review: 手沖咖啡真棒，點熱飲時，上桌會再附一杯小杯冷的，喜愛手沖的一定要來試試。
比較可惜的是沒有適合個人的小點心可以選擇搭配食用。
Review: 以大眾喜愛的低酸值精品咖啡為訴求
老闆熱情好客親切
社區型咖啡廳
非咖啡飲品其實非常精緻
選用真材實料的中藥材
老闆很大器
份量足足給了700cc
還可以續杯
Review: 店內氣氛非常舒服，店面不會很大，但一進去可以感覺到讓人放鬆舒適的氛圍。老闆跟評論說的一樣很靦腆，然後他非常親切的講解菜單。

以下簡易評價今天的餐點（滿分五分）

桑葚飲（冰）：🌕🌕🌕🌕🌕
甜味來自甜橘的甜，喝起來很清爽，喝下去的每一口都是讓人舒服的甘甜味，非常適合在今日很熱的時候喝一杯，會非常消暑😊

米鬆餅：🌕🌕🌕🌕🌗
在等待老闆烤鬆餅的時候，香氣就瀰漫整個店。先吃原味，咬下去可以感受到淡淡米的香氣，外酥內軟，但有點小可惜，吃到第一塊有點小乾（個人覺得），之後搭配楓糖，整體濕潤度就很剛好，而甜味幾乎也是來自楓糖。整體來說，吃原味或是加楓糖都非常好吃！
Review: 老闆的手沖咖啡讓人喝完有神奇的美好感受，環境舒適乾淨很喜歡，必再訪👍
Review: 熱拿鐵順口好喝，店內環境整潔舒適，可以悠閒喝咖啡的場所，還有老闆自烘的咖啡豆可以購買。

不含咖啡因的飲品有一般咖啡店不常見的青草茶及各式養生茶飲，讓不喝咖啡的人有更多選擇。

Name: cama café 中和泰和店
Review: 店員服務熱情,咖啡好喝又不貴
是與好友相聚聊天的好地方
Review: 這家店老闆老闆娘自己經營，待人很客氣。服務生態度也很好，能為客人著想。老闆因為自身烘咖啡豆，比較能確保新鮮度。且坐在店裡消費，能聞到烘焙咖啡的香味，是另一收獲。
Review: 充滿咖啡香的環境
咖啡甜點好吃
Review: 4.3⭐️ 能很熟悉的CAMA，只要想喝咖啡都會去買，店內環境很棒也很乾淨，有位置可以坐著休息，我都先打電話過去買，味道維持水準，美式跟拿鐵我都喜歡，大家可以去試試，CAMA棒😃
Review: 點了去冰+20換燕麥奶，第一杯做成熱的之後老闆娘馬上幫我換，第二杯喝起來完全沒有燕麥奶的味道也沒有應該要有的口感，跟上禮拜點的完全不一樣。老闆娘解釋少冰和去冰味道不一樣是正常的，供大家參考。

Name: 行路 Walk Cafe
Review: 看評論，好像有更改過經營方式，但我覺得四小時非常充足了，而且還有提供插座。
整間店的氛圍就是走文青風，上個廁所也會被雞湯療癒到，座位不算少，但平日下午還是會客滿，門口會貼客滿告示。店內有一隻胖胖的黑貓。
餐點種類多樣，還有賣酒，平常營業到蠻晚的。甜點蛋糕的部分算是經濟實惠，雖然我也吃不出來是不是工廠大量製造的就是了。
店內播的歌基本上都是獨立樂團或是文青歌手不，非常合我的味R。除了很容易客滿之外，真的非常喜歡這家店
Review: ✅不限時、有插座、無服務費、有貓咪、座位舒適、提供置物籃。

貼心提醒門是拉門，不要推拉🙅
在平日下午兩點出頭抵達，座位大概已經半滿，大部分的人都是帶著電腦在這裡做事，氛圍很安靜自在。店員會貼心送上菜單、收去桌面空盤空杯，整體而言是個會想要再訪、做事的咖啡廳。
偶爾疲憊的時候抬起頭看看貓咪就會覺得心情變好。
酒香巧克力起司蛋糕沒有明顯的酒香但還是很好吃，但我點的是黑糖肉桂拿鐵，失算了，應該點一班拿鐵的，兩個都點甜的對我來說還是有點太甜😂不過黑糖肉桂拿鐵也很香很好喝！推薦❤️
唯一小小的遺憾是廁所給人的感覺，雖然不髒但是昏暗感和配色讓我忍不住有點抗拒，牆面上寫著許多有趣又發人深省的文青短句。
Review: 老宅改造咖啡店
門口有許多植物盆栽
座位有獨立隔板
分了不同空間，沙發區、吧台、雙人小桌
提供專業手沖咖啡 、茶
有烈酒、啤酒可單點
或是與不同烈酒結合的咖啡創意拿鐵
蛋糕種類依現場為主
抹茶磅蛋糕 微苦好吃
服務人員很有禮貌
同志有善店家
提供各種數位支付、信用卡
附 wifi
開關門注意店內貓咪動態
適合約會、獨處 聽著店內Funk、POP音樂
渡過舒服的下午時光
Review: 🗓2024.02.11
為了店內有貓貓而去的咖啡廳
位子充足 環境舒適 屬於老宅改建的咖啡廳
店內顧客聲音不會太大 適合辦公或休息
✔️插座
✔️WiFi
貓貓超可愛很親人 整個下午都坐在旁邊
很乖沒有亂跑也給摸 但要小心會被妨礙公事進度
會不停跟他玩或是被他的身體阻擋電腦視線
煩人又可愛的小貓咪🥰
Review: 今天去沒有冰磚了
說一天只做八隻小熊🐻

走進去好像k書中心 很安靜
一人一個座位 還有隔板
每個人拿一台筆電在用😆
菜單上寫說坐超過五小時要再點一杯飲料
蠻合理的

今天君度橙酒沒了
我點卡魯瓦咖啡酒美式感覺有甜
飲料蠻大一杯
沒有咖啡的苦味跟酸味 蠻順的

甜點我們點了香檸重乳酪、 檸檬塔、紅烏龍起司蛋糕
飲料還點了榛果甜酒拿鐵、想想花茶
花茶有個特殊的味道
朋友說是鹹味
但我無法精準描述那是什麼味道
大家可以去嘗試一下

Name: Serene day cafe (無訂位、不訂期店休請查看IG,FB)
Review: 🏠Serene day cafe
📍 116台北市文山區興隆路三段192巷2弄2號
🚌捷運萬芳醫院站
💴低消一杯飲品
💰無服務費
⏳8:00-17:00（不限時）
☎️可訂位
🔌附有插座

◼️早餐盤（附120元飲品或補差額）$280
▫️吐司（附奶油）☑️or鬆餅（奶油/蜂蜜）
此次選擇吐司，很大一個也很厚，嚐起來像是牛奶厚片吐司，因為不愛奶油，因此請老闆不要加（後來自己是配優格吃，覺得也蠻搭的），吐司邊酥脆，麵包體鬆軟。

▫️蛋（煎蛋/炒蛋/水煮蛋☑️）
此次選擇水煮蛋，殼要自己撥。

▫️生菜沙拉（白芝麻油醋☑️/鄉村優格醬）
選擇白芝麻油醋的搭配，油醋是另外裝在小被子裡，可自己斟酌增加使用的量，油醋的口味蠻清爽的。

▫️優格☑️or燕麥
此次選擇優格，優格裡有水果、堅果跟一些穀物麥片，優格質地蠻柔順的，是無糖優格並不會甜，搭配著吐司一起吃很不錯。

▫️每日配菜
個人很喜歡配菜，此次有地瓜泥、玉米筍、杏鮑菇跟櫛瓜，超級喜歡這個烤蔬菜的料理方式，些許香料的調味很香，也不會感到負擔，櫛瓜很多汁，很希望能有單獨點配菜的選擇。

◼️黑咖啡☕️（早餐盤附）
表現中規中矩，不會苦澀，是順口的一杯冰美式。

此次前來是平日下午，店家設計偏向復古、木色調的風格，整體環境很安靜舒適，非常適合辦公讀書，店內也有放置書籍可供顧客閱讀，餐具跟開水都是自助的。早餐盤的餐點基本上也都以原型食物為主，很健康也製作得很美味。店外環境有很多盆栽的植物栽種，離開時老闆還會很細心地將盆栽搬回店內，感受得到照顧的用心。服務的態度也都很親切，讓人感到很舒適自在～
Review: 很悠哉可以坐一陣子的好地方，
餐點品項不多，主要就早午餐，
有吐司或鬆餅可以選，也可以選奶油或蜂蜜，
蛋也可以選煎蛋/炒蛋或水煮的樣子，
飲品附一杯120元的，超過補差價，
11:30之後有一種主食餐點，每週不定時更換，
可看FB/IG看提供何種主食，
甜點也是，不定時更改提供品項，不過都不錯吃👍

有wifi可以使用，座位約20來個，
整潔滿好的👌
氣氛不錯，很安靜，適合讀書或是帶notebook來工作👍
Review: 補一些照片
-------------
20230116
東西依然很好吃，完全沒走樣！真的值得讚賞！
熱美式幾乎不覺得苦丶微酸，好喝
---------------------
20211209
每樣東西吃起來都令人滿意,吐司的厚度和綿密口感,生菜的新鮮度,包括水煮蛋,拿起來還是溫熱的(而且還好好剝,這個很值得研究),優格吃起來也像是自己作的,杏鮑菇/櫛瓜/玉米筍也都是煎到恰到好處,口味鹹淡適中,覺得每樣都要放上3個才夠
是會讓人覺得吃起來不便宜,但下次還是會想來吃的程度
環境好！
餐點新鮮好吃！
雖然早午餐份量有點少，但是東西都很好吃！
Review: 安靜舒適不擁擠的咖啡店，窗戶明亮，推薦點一份午餐及黑咖啡，午餐份量不多但超好吃，黑咖啡是手沖的，另外蜂蜜鬆餅也不錯。

缺點：最近兩次去都說沒提供午餐，而且人越來越多常常沒位置。
Review: 這間位於巷子口的咖啡店，溫馨的老宅改成咖啡店，溫和燈光配上簡單的裝潢，格外有股家的溫馨感！
早午餐是走清爽路線，主食可以選要土司或鬆餅，搭配炒蛋、水煮蛋或煎蛋🍳燕麥優格和生菜，再附上一杯咖啡或茶飲，儘管沒有肉類但整體也是蠻豐盛的！

Name: 56deco
Review: 餐點好吃有特色  老闆謙虛有禮 還招待了可頌
室內有許多歐風傢俱桌椅  放著古典音樂
會有種穿梭時空隧道的感覺
很讚讚 推薦前來  旁邊有觀景步道
適合假日放鬆走走喝咖啡
Review: 要來之前一定要先預約，因為這間是看心情開門的，非營業時間老闆也不會接電話，真的要碰運氣😂
這家不是咖啡廳，是一間很有特色的古董家具行。
經營咖啡廳只是老闆的興趣之一而已
，蛋糕是老闆自己親手做的非常好吃，真材實料👍

老闆是個古董收藏家，店裡滿滿的都是他從世界各地帶回來的收藏，店內的陳設都會做買賣，所以每次來看到的東西可能都不一樣😆
有飛機上的零件或是來自各國的古董家飾
二樓還有一個可以保存完整的露營車
有沙發桌子火爐浴廁甚至還有浴缸
聽說之後會經營成 #airbnb
然後很多空間就會圍起來不能拍照了
想去的人趕快把握時間衝一波吧
很喜歡這間店，老闆很有態度👍

好懷念去社子島的這天
好久沒見到 @jaychou714
和 @yichenli1204 了
這邊只能用手機攝影，嚴禁相機拍照（要收費）
Review: 。場地租借
。古物販售
。咖啡甜點

公園散散步
再來這兒參觀吃個下午茶
很美好❤️
Review: 很特別的地方，不到十分鐘車程但卻有遠離都市塵囂的fu，開放式的空間陳列了各式各樣古物，喜歡找尋特別小物的可以去探尋一番，也相當適合網美拍照XD，唯沒有冷氣，夏天怕熱的可能無法久待，老闆娘很親切招待，聽口音似乎是日本人？
Review: 雖然位處偏僻，但店內有很多有特色的古物傢俱可尋寶，餐點也好拍好吃，cp 值高.
老闆很親切熱情，值得再去也會推薦朋友前往.
唯一缺點就是沒冷氣，但店內有很多風扇也很通風，像是在曬不到太陽的戶外.

Name: The Lounge Cafe x illy 意利咖啡館
Review: 巴斯克很好吃，有流心的感覺，還帶著一點彈性，旁邊的奶油吃起來也不膩，滿推薦點的，外面的景也很適合拍照！

但飲料的部分喝起來就有些普通，咖啡跟奶茶都比較一般。
Review: 造訪逗走時可以停留的咖啡店，惟內用座位不多，建議一早開業到訪
Review: 還好平日來沒什麼人～～
巴斯克蛋糕好好吃
Review: 環境氣氛很好、很讓人放鬆、可以悠閒坐一個下午
咖啡和茶品一般、也有披薩及義式冰淇淋可以選擇。

有停車位
Review: 店裡面座位不多，可以買了咖啡帶走在園區其他位子坐著喝。店裡面冷氣很弱，喝完咖啡覺得很悶熱。

Name: 游咖啡
Review: 一開始數著門牌號碼卻找不到路，只好乖乖上網看其他人的攻略😆
大膽的走進瑞芳美食廣場，從後門一出就能看見游咖啡清楚的指示，但也是折騰過這一會後，更能享受在這裡的一切美好！
在豆單上看見港都夜雨這支中深焙的豆子，正好適合昨天瑞芳的綿綿細雨，手沖絕對值得嘗試！一口提拉米蘇再喝一口咖啡，完美！啊為了好好享受老闆想呈現給你的風味，暫時拋開對咖啡粉水比、溫度之類的執著，相信我這樣會更能樂在其中！老闆強力推薦人氣首選青梅美式，必須在這裡深深的向游爸游媽致上我最大的敬意，今年請務必要繼續釀梅子噢😆我會想一直喝到這個品項的！
後來有幸坐到陽台的熱門座位，恰恰好也出了大太陽，就這樣聽著河水聲及享受陽光和老闆給我的溫暖。
為了搭車所以沒吃到老闆推薦美食廣場的胡椒餅，下次我會為了吃胡椒餅再來的！
說錯了，是為了來喝咖啡順便吃胡椒餅的😎
Review: 溫馨的環境、親切的闆娘，重點是從咖啡到甜點都超好吃！自製的南瓜乳酪不會太甜，上面的百香果醬讓蛋糕整個口感更豐富，現摘的香草擺在上面除了香氣撲鼻還讓人賞心悅目～兩個人點了三杯咖啡、一份甜點，超滿足！下次還要再去(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
🔸西西里冰檸檬咖啡
🔸熱焦糖拿鐵
🔸游爸游媽的青梅美式
🔸南瓜乳酪蛋糕
Review: 緊鄰河堤的一間咖啡廳，在一個稍微隱密的二樓，空間不大，但算舒適，現金付款。
黑芝麻牛奶好喝，不會太淡，上頭的黑芝麻有稍微烤過，輕輕地透著芝麻的香氣。黑糖拿鐵也好喝，整體口感滑順，黑糖的比例相較其他地方來得多一些，但也相對的比較甜。提拉米蘇好吃。飲品份量偏少。
這是個富有台式元素的地方，一個從這裡看出去湍急混濁的基隆河而不感到憂鬱的地方。
從美食廣場廁所旁的小巷過去應該是最簡單的一條路，亦可參閱店家的IG限動。
Review: 雖然找了一下⋯🔮
請毫不猶豫穿越市場到後門左手邊上樓即可🪜😆
咖啡好好喝！！！
蛋糕🍰也非常好吃！！！
氣自己在上門前吃了龍鳳腿佔了胃😛
Review: 直接直闖瑞芳美食廣場到底，左轉就是游咖啡了！
（今日因為迷路，跌了好大一跤⋯老闆娘還因為這樣招待了一個布朗尼！超感動🥹）
這裡的選書都是我的菜！超喜歡～
然後青梅美式跟西西里我也都好愛
氣氛跟裝潢也沒得嫌！
總而言之就是讚讚讚💯可以給一百分的店🥰

Name: Spectrum Jazz Klub-SJK 德國爵士音樂咖啡廳、餐廳
Review: 老闆非常親切、德國煎肉丸這道菜非常好吃以及德國麵包也很棒，過程不小心打破放糖的陶瓷蓋子，老闆一直說沒關係🥹後來結帳要一起要付打破蓋子，但老闆人真的很好不收，最後還是在老公的堅持下老闆才收。也很期待春、夏天老闆的爵士表演！期許老闆生意越來越好、舒適可以看海又好吃的店真的值得來用餐🍴
Review: 德式香腸很多汁！
連麵包都非常有嚼勁
配上番茄醬真的很驚艷
老闆人也很好
非常推薦
這次只是路過買外帶
下次來北海岸會想再內用餐點👍
Review: 路過此地多次突然見到這個新開的德式餐廳, 於是停車進去.

老闆Michael 一個人招呼著, 一問才知到他們剛剛才由新竹搬到這裡沒多久, 也了解所有的菜式都是他自己動手製作, 原汁原味的德國菜.

因為來的早, 只點來一碗節瓜濃湯及德國漢堡, 濃湯配的歐式麵包非常對味, 漢堡的麵包跟一般市面上的麵包最大的不同就是口感很紮實, 不是鬆鬆軟軟的, 內餡對我來說有點偏鹹, 因為我吃的比較清淡, 濃湯做的很地道.

我也問了老闆, 是否有純素的餐點, 他說有, 最好前一天先給他說, 這樣他就可以準備.

看到現場有很多薩克斯風, 才知道老闆是玩家, 計畫入春後週末會有Jazz 樂隊的演奏, 相信更加熱鬧.
Review: ·德式雞排/馬鈴薯/櫛瓜/德式特調甜椒醬 $300
食材煎的剛好不過焦，更顯食材本身的美味。搭配德式特調甜椒醬，微酸帶甜的口感，讓整道餐點大加分！

·北德風紅茶 $90
Michael老闆會指導如何喝道地的作法！
在紅茶中加入鮮奶油，鮮奶油暈散開來的樣子，就像大海中的浪花，令人感到療癒。

· 德國麵包 $280
·夏巴塔麵包 $100
以上兩種麵包適合切塊食用，沾取奶油、果醬或是濃湯，都很美味！

Michael老闆中文很好👍🏻
美麗的海景配上美味料理，一定要來試試看！
Review: 內灣露營完，透過Google找到附近的SJK德國餐廳，帶著母親、小朋友及朋友們一同前來，在吃之前，都有種不確定的感覺（好不好吃？）。直到吃到餐點第一口後，不確定感通通消除，“美味”充滿舌間，大人小孩都說“讚”，手工面包、濃湯、雞排、豬排、手工漢堡都好吃，麵疙瘩有特色、Q、美味，就連德國啤酒，都是老闆自己釀，口口果香及清爽，必點。這家店，只有老闆一人，忙裡又忙外，同時段，能服務的客人有限，建議一定要提前預約（FB 傳message即可，寫中文即可，老闆懂中文），臨時客就要碰運氣啦！SJK值得大家去內灣時，有個不一樣的選擇 👍👍👍👍👍

Name: 家Home
Review: 下班後的小聚，今日選了這家，從進門開始，就備感溫馨，餐點感受的到主廚對料理的用心，細細品嚐後，彷彿回到了自己的家，帶有溫暖感的味道，我想我下次還會再來！
Review: 初體驗，
墨西哥捲餅(秘製豬肉)一定要加墨西哥辣椒
個人覺得怕辣的應該也可以適應，
搭配好吃的玉米餅&莎莎醬蠻好吃的
豬肉炒泡麵不錯吃但口味偏輕淡，
燻雞三明治外層土司烤過酥脆不乾，
燻雞味道也很夠，
飲品部份，
奶茶類有分加奶精或牛奶，
這次點的是奶精類的飲品，
點了抹茶奶茶和珍珠仙仙女奶茶，
這部份，
第一口喝下個人覺得味道有點偏淡，
有點小可惜，
但珍珠Q彈不硬且好吃
整體評價覺得很棒，
CP 值蠻高的，
比較特別的事是這間店有主打阿嬤套餐，
真的是店家的阿嬤親自下廚的手工料理，
不定期會推出不同的餐點，
可以讓人期待，
這間店印象中是開幕不久的店家，
好店需要大家的支持💪
Review: 鮪魚墨西哥捲味美多汁、冰卡布入口順咖啡香、仙女奶奶加QQ有口感、服務態度佳，店內有提供免費各國點心盒，小朋友很開心。餐點現點現做、店內乾淨又整齊，價格實惠又有每日特餐。
Review: 之前就來吃過一次，一個人在這裡吃飯、讀書非常愜意，老闆娘跟家人的互動也很可愛，還被請了樹梅吃（？）店內氣氛很歡樂，如果想安靜吃飯或閱讀的朋朋可能就會不太習慣～但東西都很健康很好吃！ ♡
Review: 老闆娘很可愛很親切🥰
餐點好吃、拿鐵屬於順口的輕拿鐵類型
送上餐點的時候還貼心提醒鮪魚墨西哥捲餅食材水份較多，吃得時候要小心～

Name: 秋旭｜營業時間、最新消息請查看instagram ｜
Review: 大溪少見的文青咖啡廳
店員人是好的 但真的一臉厭世
（大概跟我上班時一樣 能理解
追求滿分服務的人可以不用來
餐點普通 是自己家也能做出的味道
門口庭院可以拍網美照
店內燈光昏暗 氛圍感滿滿
逛老街累了可以進來坐坐的店
店內也有販售杯子、耳環那些
-
#焦糖草莓生起司杯 $160
#秋水 $180
#可可歐蕾 $160
-
推薦指數 ⭐️⭐️⭐️

ig:foodfood_gbd
Review: 舒適可愛的老宅咖啡店 甜點跟飲料都十分驚艷！ 草莓的品質很好 草莓奶酪真的好好吃～～
飲料雖然不能調整甜度 但真的非常剛好 微微甜 搭配蛋糕很完美
Review: 。昭和布丁🍮
。拿鐵
。草莓生乳酪
。焙茶綠葡萄戚風
喜歡戚風蛋糕的抹茶濃郁，口感綿密好吃
布丁和奶酪屬紮實口感
店內器皿蠻好看的，吃起來心情也好
散步完適合休憩的地方喔

可能人手不足，需耐心等候……
Review: 每一個角落都長在我心巴上好喜歡🩷🩷🩷
尤其是陽光灑進店裡的時刻。

卡布上面的奶蓋好好吃，
可可戚風不夠濕潤但整體而言很不錯，
蛋糕很高一個草莓也是滿滿的🎂

店內每一處都有植物的身影，
玄關的小豆樹深得我心，
回家立馬去買了一盆迷你小豆樹🤣
Review: 非常喜歡秋旭的戚風蛋糕系列，
不吃甜點的老公也超愛。
某次遇到剛出爐的可麗露驚為天人～

週末的鹹食菜單也水準很棒，我們最愛牛肉麵！

Name: 隕石咖啡（南機場夜市）
Review: 百里挑一的優質場域。

豐富的閱歷故事、各有來歷的收藏與滿是熱忱的分享，構建成這間咖啡館獨特氛圍，踏入其中便能感受到與其他咖啡廳／館的明顯不同。

絕對再訪。
Review: 小小咖啡廳裏竟有一番風味，老闆的高超手藝，令人驚艷，飯後來杯「隕瓷咖啡」，配上南機場的招牌￼「提拉米蘇花生春捲香菜冰淇淋」，￼再大的事都變得微不足道了
Review: 偶然經過看著店面很特殊
老闆在門口看到我們非常熱情的招呼我們進去！
一進去真的不得了
聽著老闆跟我們的介紹他的隕石以及古物等等
真的是讓人耳目一新 學習到了很多不知道的知識🥹
聽老闆介紹店裡途中搭配著老闆特製的酸梅湯
真的很享受！

非常推薦這家店！
下次去會想嘗試老闆不同的餐點及飲料！
Review: 印象非常深刻的咖啡廳
走進店裡第一印象是溫暖，和以往常去的商業品牌咖啡廳氛圍完全不一樣。
老闆很熱心，餐點種類眾多很美味，咖啡以外，玉子燒、雞爪、烏梅汁都令人驚艷
值得再訪
Review: 今天經過這邊發現一間很有氣氛的咖啡店，而且非常特別的是店內的杯子是用隕石做的，用這個杯子喝起咖啡來又順口又香，感受非常的好，店內也有許多餐點可以選擇，原本的舊址是一間媽祖廟改建的，難怪進來以後充滿了文化氣息，非常有氛圍，而且坐起來很舒服，不會像路易莎一樣吵鬧，可以舒服的待著，雖然不大，但非常適合在這裡放鬆聊天的地方，裡面能量很好，感覺喝完咖啡整個人都充飽電了，可以再來的一間店

Name: 威品嘉莊園美食屋
Review: 這次是第二次來這裡餐敘！鬧區中的世外桃源！一走進園區就聞到一股淡淡的花香感覺舒暢自在！餐廳正前方的瞭望臺視野開闊，前方廣場草皮平坦適合拍照！園區內水池、座椅設備可以再加強整理，外觀已經有些老舊，上次來時後方菜園種了好多蔬菜，園區老主人太太還親自帶我們大夥免費摘採揪感心，這次來時菜園已經荒廢掉沒有栽種了！可能天氣太熱了種不起來，環區道路雜草有點長可以定期修剪整體會好一些。餐餚擺盤精緻，每盤份量相當足夠有誠意！珍珠玉米雞肉新鮮軟嫩好吃，豬腳連大骨都酥化了好吃值得推薦！黃金泡菜、乾燒鮮蝦、蒲鯛糯米糕、魚翅湖，每道佳餚都道地好吃，就連普通冷盤的秋刀魚都處理的相當美味！餐廳內採用大片落地窗，讓用餐環境與大自然融入一體，感覺相當舒適！看見同行的換帖兄弟及家人臉上充滿滿足與讚嘆的表情寫在臉上，讓我這主辦人超有面子，還會再來光臨的！值得推～
Review: 外頭下雨，室內也下雨。
到處都是水桶接屋頂的漏水，室內走路隨時可能被雨滴到頭，更遑論送出來的菜。

室內許多木製品都發霉、從後院看到廚房裡的牆壁和地板是水泥裸裝屋，也是充滿油垢且發霉。
另外，後院還養了很多狗，見到人狂吠，怕狗的不要來後院。
來現場看過的人就知道我在說什麼。

不講究的環境能煮出多衛生的食物？
Review: 我只能說好這裡讓我驚訝了，送上的香草茶好喝，點了套餐配菜就嚇到的好吃，主菜就不用說了，最後的例湯肉嫩還有白甘蔗蓮藕，一整個甘甜不膩，套餐有包含前茶三道配菜主菜與湯，最後有杯咖啡收尾，環境感覺好舒服，下午的涼風伴隨樹葉搖曳的聲音，不可多得的好地方。一定會再來
Review: 很精緻的彩色～每道菜都很用心～
Review: 食物普通又不便宜
上桌都復熱不完全冷冷溫溫的
園區環境蠻雜亂
狗很兇

Name: KINO KINO CAFE
Review: 店面隱身在巷弄之中，
不好停車，也容易不小心錯過，
但是門口裝飾非常可愛，
店裡的氛圍也很小巧溫馨。
老闆服務態度很好，
會親切介紹菜單，並告知當日甜點品項。
熱拿鐵喝起來很滑順，容量也很足夠。
店內氛圍很安靜，木質系色調，
廁所也很乾淨明亮漂亮，
整體讓人感到很舒服與放鬆，
雖然座位數不多，但每個座位皆有插頭也提供wifi，
很適合悠閒的午後，
帶著筆電靜下心專注工作。
不過我覺得店內燈光沒有很亮，
所以如果想要閱讀看書，
可能需要稍微挑選一下座位。
店裡限時3小時，而且營業時間短，只到17:00，
所以需要注意一下時間哦！
Review: 藏身在市場旁小巷中的靜謐咖啡館。
氣氛非常寧靜安詳，適合在此看書、工作，座位區皆有插座(可自由樂捐幫助浪浪)。
沒有客滿時不會限時(即便客滿限時也是超長的3小時)。
咖啡飲品都很不錯，喝得出老闆的用心。
每日限定的蛋糕非常好吃，
當然吃到的抹茶紅豆戚風蛋糕跟肉桂捲都超可口，
原本以為抹茶紅豆可能會很甜膩，但意外的清爽且細緻，
不輸其他烘焙名店。
Review: 環境舒服安靜，非常喜歡店內的設計，低調簡約。飲料也很好喝，咖啡感覺很厲害專業，可惜不喝咖啡。寵物友善、只收現金。
Review: 感謝親切的老闆娘借我充電線，拯救我的一天，海鹽咖啡與檸檬蛋糕好好吃👍👍👍推推推！
Review: KINO KINO CAFE提供不同味覺體驗的咖啡，每杯飲品都耀發迷人香氣，口感細緻滑順，成為許多板橋咖啡愛好者的首選咖啡廳。

Name: Felice Cafe 享樂咖啡北寧店
Review: 靠近3號出口
是開在捷運站裡面的店家
店內有座位區
店內人員態度親切👍🏻
搭配套餐可以選擇50元飲品超過補差額
燻牛肉起司可頌味道不錯
不過可能整體吃
肉的味道沒有太明顯～
可頌也OK
可能因為沒有馬上吃
所以可頌稍微有些軟掉

日出鮮奶茶
原本想點微糖
不過店員告知微糖會接近無糖
點了半糖還是沒有什麼甜味～
日出鮮奶茶 店員說是奶味比較重
不過實際喝覺得還好
沒有想像中的奶味重
另外詢問比利時鮮奶茶就是伯爵鮮奶茶
整體價格覺得有一些高～
一個人平均點主食加飲品
價格約落在100多
Review: 看籃球比賽離入場還有四小時以上，意外找到這間店，不限時+有充電插座。老闆夫婦蠻親切的，雖然裝潢很文青但氣氛很愜意，不知道為什麼人潮很少，要用餐的話環境和品質都遠比小巨蛋週邊的店還好，鹹食很好吃！連續兩天去看比賽都點燻雞起司潛艇堡，起司是用馬扎拉瑞起司(沒記錯的話)，整體的口感不會太鹹，熱熱吃很讚👍 咖啡拿鐵和飲料都超大杯，一度以為我人在基隆XD
總之是間看比賽或演唱會，可以坐著好好享用餐點喘口氣的好店👍👍👍
Review: 料扎實！咖啡可調整奶多或咖啡多！ 奶泡綿密，位子方便
Review: 原味司康 $70 個頭偏大，外酥內保有濕潤，意外有水準，但是卻沒有附奶油或果醬，中心沒有加熱完全還冷冷的，可惜。
Review: 1. 地點超級無敵好，就在捷運小巨蛋站內的3號出口與4號出口中間，無論是上班要來份咖啡加早點，或是下班想買份甜點回住處都很方便。

2. 店員親切且出餐快速，但當然要避開熱門時段比較妥貼。

3. 可以先打電話來預訂再來拿，可以減少空等的時間。

4. 有精緻小巧的內用座位。

5. 熱壓吐司很美味，首推西西里辣雞口味，份量OK、風味十足。

6. 飲品首推【烏鐵鮮奶茶】大杯無糖熱飲。口感醇厚之外，烏龍與鮮奶的搭配很剛好，喝完也不覺得有負擔，是白天晚上都適合的飲品。

7. 如果發現偶爾冒出在冰櫃的法朋甜點，請記得馬上買起來。老奶奶檸檬戴高＆古典巧克力蛋糕都很讚。

Name: 工寓咖啡 café industry
Review: 二樓不起眼之地，卻別有洞天來客爆滿。
學生聚集讀書、商務人士筆電林立，好不熱鬧！
人多但不擁擠，保有適宜舒服的空間

咖啡選擇性不多，不過足夠大多數人需求了
應會回訪常訪
Review: 今天下午1:00進去找了比較少人的長桌坐下，點餐後大約1:50分才上餐點跟飲品，理解只有一位店員可能忙不過來（畢竟是無限時咖啡廳）等一下也無妨，但2:00才突然告知2:30有課程要上，可能要請我們找別的空桌坐，從進門到坐座位都沒提過長桌2:30有人要使用，請我們換桌坐，但這時間都是客滿的狀態，要換去哪裡呢？剩不到半小時，意思是我要在時間內把我的美式跟甜點全部吃完嗎？去櫃檯反應的時候也有同桌客人一起反應，但得到的只有抱歉，有些人在咖啡廳內用是想悠閒的享受，被搞這麼一齣實在是沒心情吃了，餐點原封不動的還給店員，但他也只是看著而已，來工寓咖啡2年多，也買了好幾張兌換卷，算是忠實粉絲，第一次發生這種事…店員也不是新來的，毫無補救措施，顧客的權益就這樣受損了…
Review: 很有自己裝潢風格的咖啡廳
在輔大一帶非常少有
座位以高腳椅為主
沙發區較少

咖啡偏焦苦，香氣十足
個人十分喜歡
餐點都很精緻，但價錢也不低
以甜點輕食為主
若要用正餐的話可能無法滿足

環境安靜，但反而咖啡機的聲音顯得格外清楚
Review: 環境舒適安靜，雖然客滿，客人都很自律壓低音量，沒有草雜的聊天聲，或討論聲，甜點選擇性很多樣，好吃又便宜
Review: 空間不適合聊天，有音樂，大家各做各的，很適合來讀書，學校附近的一個放鬆小角落。布朗尼好吃，歐蕾也好喝，不過我點的海鹽拿鐵還好

Name: Qm159 清琳咖啡
Review: 🍴提拉米蘇 $150 ★★★★★
馬斯卡彭起司細緻、手指餅乾蓬鬆柔軟，整體口感不會過乾或太濕潤，比例很完美👍中間添加的應該是咖啡酒，帶點香醇尾韻，而上方則有椪糖碎片作為點綴；各方面都很到位，份量也不會太小塊，這樣水準的提拉米蘇賣150元，覺得已經勝過一堆咖啡廳了，可以給五顆星🌟

🍴姆姆檸檬塔 $150 ★★★☆☆
內餡酸酸甜甜，塔皮屬於硬脆類型，而且是硬到很難切那種😂吃起來像厚實的脆餅乾；白白的部分是糖霜，沒什麼味道；是顆中規中矩好吃的檸檬塔

🍴有木奶茶 $200 ★★★★☆
紅茶鮮奶本身甜度低、茶味清香不苦澀，待椪糖完全融入奶茶後味道會變得更濃郁！和我一樣怕太甜的人，可以只放其中一塊進去、另一塊和朋友分食，鮮奶茶喝起來甜度剛剛好也不會太膩

🍴經典西西里 $150 ★★★★☆
微微甜度帶出檸檬清新香氣，非常爽口🍋

🍴莓果氣泡飲 $150 ★★★★☆
融入火龍果、草莓、蔓越莓等多種果泥，氣泡感偏重，滋味酸甜又沁涼

🔍IG：titi_eatfood 有更詳細介紹
Review: 「Qm159清琳咖啡」位於三峽國小地下停車場正對面，停車非常方便，店外觀非常不起眼是用鐵皮屋打造而成的，但走進去就知道為什麼這間是網美拍照打卡咖啡廳了，店面裝潢是木質色調和工業水泥設計風格，超級適合拍照，整體氣氛良好，很放鬆，但餐點口感需要再多加強，有低消，價格算偏高。

⚠️低消一杯飲料或鹹食
⚠️內用桌椅不太適合久坐，坐了一陣子不太舒服
桌子太低，不符合人體工學。

這次點了「當日布丁🍮NT90」  布丁口感整個死甜，需要配水才能吃完，個人超不推薦。

「白桃烏龍NT160」 ，雖然茶有帶一點淡淡的白桃香味，但這個價格不值得。

「有木奶茶NT200」 很像在喝茶包，同上價格偏貴。

結言：
1. 停車方便🅿️
2.適合拍照，但這次的餐點完全不行，
餐點價格跟不上他的口感，每樣都覺得很不值得。
3.桌椅難坐，不適合久坐。
Review: 三峽的網紅咖啡， 對面剛好是停車場出入口， 停車方便。裝潢設計屬於木頭色帶點非洲慵懶風格， 不過桌椅設計不太適合久坐， 桌子太低且椅子大部分沒靠背也不太好坐。平日生意也蠻好的， 插座很多。 廁所很大很漂亮且乾淨， 但只有一間。

缺點是， 一進門就有一個奇怪的味道， 有點像去漬油之類的化學味， 聞起來不太舒服， 室內空氣也不太流通， 雖然坐久就適應了， 但出門會突然覺得外面空氣好….
建議不要點烏龍茶之類的， 不是太好喝， 茶杯小茶壺也超小， 雖然可以回沖， 但茶葉多壺小水少， 茶會很濃泡太久又會苦澀， 茶杯又小無法把茶都倒出來.. 喝沒幾口又要去櫃檯回沖，然後又開始一樣的問題輪迴…
Review: 趁著平日難得有時間陪媽媽來到清琳咖啡，雖然是在地三峽人，但假日才有空過來，經過都大排長龍而作罷
這是一間非常有氛圍感的小店~每一處都是細節，怎麼拍照都很美，清琳特調拿鐵$180很好喝，但焦糖味稍微不夠有點可惜
媽媽點的西西里咖啡$150很香~剛用餐完過來坐坐沒機會用到餐點~希望下次還能來享用，感覺都很不錯
茶類品項蠻特別的，不是一般大眾的茶
蛋糕看起來也很好吃~不過價格偏高
在這坐一下午估計都不嫌枯燥吧，真的是很美的地方
Review: 📌低消一杯飲料或鹹食

店內環境好 歌單悠閒不吵
當天下雨 店內有開暖氣 很舒服
裝潢以木質色調和工業水泥風格為主

甜點推薦檸檬糖霜口味的肉桂捲
草莓蛋糕🍰的海綿蛋糕體偏乾 不推

評論說桌椅不符合人體工學
的確坐了一陣子覺得不太舒服
桌子太低 如果是想來這裡辦公讀書的朋友可能要再考慮

Name: Congrats Café
Review: ✨別有洞天的咖啡廳？！✨

🔸紅茶戚風蛋糕$120
本來很擔心上面的淋醬鮮奶油會很油膩，但完全不會，巴不得把它全部吃光光，雖說整體口感吃起來不到我喜歡的感覺。但以這個價錢來說還可以接受

🔹豬肉小丸子派$180
看似金黃酥脆的外皮，但切下去的質地感覺比較偏軟一點，派的外皮還是有濃厚的蛋奶香味；內餡的豬肉丸是豬絞肉做成的，鹹甜的交錯著吃起來有不同層次感覺。這道是我的第一名，

🔸 桂花釀咖啡拿鐵$180
因為桂花釀關係所以喝起來有甜的感覺，不是無糖拿鐵那種，桂花釀的香氣
蠻濃，咖啡味偏微苦一些 但整體喝起來很特別順口。
·
這家是臨時起意想找個咖啡廳打發時間意外發現的，不塊是假日，上次去店裡幾乎座無虛席，慶幸上次一個人訪店所以剛好吧台有位置可以坐。
·
整體來說我覺得店內蠻有氣氛的，一樓雖然空間比較小也比較昏暗一些，上次有稍微上去二樓看覺得空間就明亮許多，看到很多人都拿著電腦在那邊敲敲打打， 只是樓梯的部分要小心一點就是。
·
想到就好笑，圖中其實不是自然光而是檯燈的光，因為一樓比較暗剛好旁邊位置的女生在看書，店家借了小檯燈給她，也因此讓我意外獲得小小光線。
Review: （二訪）
紅蘿蔔蛋糕超讚😭
紅心芭樂乳酪有一種甘梅粉番茄的感覺
很難得吃到不噁心的生乳酪

台灣式咖啡不錯 就是上面有一點泡的美式
桂花釀拿鐵 比例也很剛好
陽光灑進二樓的感覺實在是太好了～✨
Review: 愛爾蘭咖啡的口感很溫和，味道很濃；提拉米蘇是一點點偏濕，但不會過度甜膩，會不小心一下就吃完了。店裡的空間溫暖舒適，下次一定會再拜訪。

窗戶邊的沙發座位很適合放空*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭*
Review: 咖啡飲品很好喝！！派也好好吃🤤🤤
特別喜歡吸菸區的空間！有夠舒適ㄉ
Review: 坐在櫃檯前面，點了2杯手沖及一個蛋糕，等了一小時後，櫃檯三個店員已經沒單在清潔也沒注意到漏上，後面告知未上咖啡，店員詢問是否有點餐或結帳，做好咖啡後，冰的還做成熱的，從頭到尾都未說抱歉☹️

Name: 厚癮咖啡 AROMATIC COFFEE
Review: 位於八里舊市區，停車位要花點時間找。我點的是拿鐵，口味偏淡，但不錯喝，拉花也蠻美的，小杯（100元）分量約為其他咖啡店的中杯。我搭配的是珍珠糖鬆餅（110元），香脆可口，有兩塊，吃得蠻飽的。
最後是環境部分，明亮寬敞，佈置算雅致，洗手間保持得整潔無異味，還設置男士小便斗，蠻用心的。WIFI、插座都有提供。
除了品嚐咖啡、點心和便餐外，很適合看書、上網和發呆放鬆，推薦你來試試看！
Review: 一個很寧靜的地方 很放鬆很愜意
鬆餅很好吃 外酥內軟
第一次來很驚艷 有空會常來
Review: 內用掃碼點餐，每人低消100元。環境舒適，餐點好吃。但鮮奶茶一般般，推薦點咖啡較佳。雙片起司培根-巧巴達的造型是熱壓的小小兵，口感酥脆，培根鹹鹹的，吃起來不錯。
Review: 環境非常舒服
價格也不貴
是個打發時間聊天的好地方
而且人潮也不會太多
可以充分的休息不被打擾
Review: 等公車時稍作休息
難得喝到好喝的咖啡拿鐵
不會苦澀 奶泡綿密 非常順
喜歡醇厚風味的可能要多加考慮

Name: 燈塔小舖
Review: 2024/02/11，補給站，有飲品跟冰品可購買，路邊有桌椅可以小憩
Review: 現磨現煮咖啡，價錢又很便宜。
老闆問喝不喝濃的，是真的很濃喔。
老闆健談有想法。可惜人手中不足沒有供應乳酪蛋糕，聽說很美味呢。
Review: 一點心得

1.老闆一人，六日煮香噴噴咖啡，讓登步道者，遊客，騎單車者，騎重機者，歇會享用

2.愛跟來客聊天，分享故事

3.現煮義式黑咖啡（很香）+提供一壺牛奶，自行愛加多少加多少

4.缺人手，期待有緣人一起為這間山角下的小店，六日用心經營

5.小店內有玄天上帝和太子爺鎮守，又是另一段故事，有興趣的人，可以去聊天😆
Review: 佛心價，現煮咖啡豆一杯拿鐵70元，還附一壺牛奶冰糖都是自己加，咖啡香會讓人停下腳步，看看這間開在山腳下的小店，老闆好客開店不是為做生意感覺是交朋友。
Review: 咖啡不是重點，老闆健談才是賣點，值得前去跟老闆哈拉的咖啡小舖！

Name: 大彥會客室

Name: 熊咖啡三重店
Review: 以為只有咖啡系列，但其實也有其他手搖杯飲料，價格合理，今天喝蘋果紅茶點三分糖還是太甜了
Review: 咖啡順口，價格平實，店員招呼親切，除了咖啡還有飲料
Review: 白桃烏龍茶 推！ 大推 (無糖熱 真的回甘香！店員也是很熱情服務好，老客戶店員都會記得您愛喝什麼 好喝的茶很重要的，一天的好心情，白桃烏龍茶一杯只要35元❤️
Review: 最愛他們家的拿鐵跟巧克力拿鐵😍😍😍是我喝過最難忘的咖啡☕️大推薦❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Review: 小姊姊真漂亮
害我每天都想來一杯熱拿鐵

Name: 帶我走。咖啡Tómame Café
Review: 跟著室友來台北體育館參加清晨盃賽事，偶然看到這家帶我走。咖啡，決定進來探訪。

店裡小小的，很溫馨，是一間用心經營的咖啡館。

我詢問了手沖咖啡，店員說有手沖和虹吸兩種。
我說我不喜偏酸口感，於是推薦蜜處理給我。

蜜處理口感特別，入口微酸，但入喉卻很順口，還帶點蜂蜜的香氣，很喜歡。
對於我這個每天都需要一杯咖啡的旅客來說，能在異地喝到一杯喜歡的咖啡很是幸福。

店裡收藏品很多，溫馨的空間和擺設。
下次有機會再來店裡，坐在喜歡的角落，喝上一杯喜歡的咖啡。
Review: 服務客氣有禮，菜單飲料多樣選擇，內用空間寬敞明亮有蚊子，吐司必點非常好吃！單品豆可選擇手沖、虹吸兩種煮法。
Review: 2023.01.29，前天第一次發現這家超棒的咖啡廳，今天又來，因為咖啡好喝，貼心親切的服務，空間寬敞好舒服，還有一個我最愛的幸福角落，還有一個很酷的，燕麥奶的原料竟然不是大家普遍在用的，是台灣在地廠商調配的，菜單上自誇，號稱地表最好喝的燕麥奶，我認同👍👍👍今天喝的是歐麥咖，有咖啡香，也有燕麥香，一家真的很棒的店，推❤️推🧡推💛推💚推💙推💜推🌟推😆
Review: 偶爾經過。。。
看到這間咖啡外帶店～
帶我走。咖啡 Tómame Café 。。。
看到店名 Tómame 應該就是西班牙文～帶我走的意思。。。
店面小小的。。。
其實是在健康路上的麥當勞對面。。。
走在南京東路～
若不仔細往巷子看的話。。
可是會錯過喔。。。

雖然這裡是外帶店。。。
但還是有一個小吧檯及兩張高腳椅。。。
可供客人稍作休憩。。。

這裡的老闆很親切～
很會跟客人聊天。。。
店面佈置得很溫馨。。。
現在有濃濃的聖誕氣息。。。
還有放糖果跟巧克力～
可供客人免費取用。。。。

喜歡這裡的黑糖雲朵冰拿鐵～
厚片吐司也不錯吃。。。
這裡還可看風景。。。
Review: 店家服務好到超出我的想像！💙
燕麥奶驚艷到不行超好喝，打破我的印象！
還超大方各種試喝
還會體貼詢問拿鐵的咖啡因夠不夠，不夠還可以即時調整⋯
這麼好的咖啡店竟然存在在現實世界
真為老闆的成本堪憂
只好以後來附近都要帶朋友來用新台幣支持！😆

Name: 咖啡屋 珈琲や 台北松山工房
Review: 今天跟朋友來這，這間空間蠻大，化妝間也很大間，都很舒適，只是某些時段人可能會有點多，不過人不多是不限時的。中午我跟她都點了塔可飯和抹茶拿鐵，換飲料+70。塔可飯很香很好吃，有沙拉、起司、蛋……，蠻豐富的，我們吃的很好，果然是NO.1，她還蠻喜歡的。抹茶拿鐵我覺得還好普通，香氣沒有很濃，雖然是有抹茶味，不過沒有很吸引人，而且蠻小杯的。甜點我點阿芙佳朵，這是我很喜歡吃的甜點，難得在這看到，當然要點，咖啡味很香，淋在冰淇淋上，不減它的香氣，融化喝也很美味，變得順口滑口，很喜歡。晚上我點了一個蜂蜜檸檬吐司，我覺得蠻特別的，也是好吃的，檸檬的酸，被蜂蜜中和掉，蜂蜜檸檬香氣都還在，酸味既顯突出又不搶眼。只是有個缺點，他所使用的盤子，在切吐司的時候，不太方便，不好使用。
Review: 平日中午同事帶來這裡吃午飯，內用環境還可以可能是人潮不多的關係，不過用餐巔峰時段人不多也代表著可能不是熱門吃飯地點，加上價位偏高至少200起跳。

點了招牌沖繩塔可飯，價位$215上菜時容器很大但是份量卻不多，肉醬偏鹹，唯一值得肯定的是半熟蛋煎的很漂亮！另外個人覺得店內座位有點過高，所以吃飯會彎到腰不太自然。可能是比較適合喝咖啡聊天的地點，至於吃飯是完全不推薦的。
Review: 在松山車站旁/捷運松山4號出口旁的寧靜咖啡廳，一查才知道原來是從日本開到台灣的分店，原本桃機也有店，但是目前歇業中。
咖啡味道滿好的，塔可飯味道很特殊、而且份量不小哦，環境很舒服不至於太擁擠，一直播放著輕音樂，很不錯的咖啡廳，很悠閒的地方～
Review: 咖啡好喝，餐點不錯，環境還算舒服明亮，但用餐時間的油煙味會稍微明顯。
Review: 日式咖喱飯套餐加蛋加蛋，店內環境舒適座位很多但不擁擠，手沖咖啡香醇濃郁，不收服務費但用餐完要幫忙回收餐具，適合放鬆也適合聚餐的好場所，推推👍

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(三峽桃子腳門市)
Review: 沒想到平日下午生意這麼好，唸書的、聊天的、帶著筆電的！還好空間夠大，不覺得擁擠，耶加雪菲好喝
Review: 價格不貴。有提供免費wife。
有些位子可以充電。雖然人很多，但很安靜。
適合辦公作業，讀書。
廁所還蠻乾淨的。
點了一杯熱奶茶跟英式冰紅茶，偏高級的味道還不錯。
提供速度有一點點慢。不急的話沒問題。

需要辦公的我，主要還是有辦公環境重要。其他其次。性價比來說給4顆星。
Review: 空間很大，還有2樓
視野開闊
咖啡濃郁
服務很客氣
可以手機支付
Review: 空間大位子多 內用環境佳，就是廁所環境不是很乾淨（Cama cafe廁所就很乾淨，還放個除濕機通風），洗手檯下面地板、馬桶旁牆角都是發霉污漬，一開廁所的門就出現排水孔的怪味令人想吐。
而廁所只有一間是女用的（有馬桶）、男用的兩間都可用，但就是不夠應付這麼多內用位子的人數呀，常常要排隊等候。

但排除這個廁所問題外店員很親切，比Cama cafe白天班的女店員親切，餐點也比Cama cafe便宜。
Review: 遇到佔位🪳
插座插滿東西不帶走 兩個人直接騎車離開

Name: 阿本紅蔘咖啡館ASPOON_ASPOON（新莊宏匯店）
Review: 難得假日沒有滿座 餐點等待沒有太長的時間
紅蔘雞湯泡飯、水果氣泡飲味道都很好
鱸魚五行蔬食蒸籠也很健康 魚肉鮮嫩
紅蔘雞湯泡飯的雞肉燉的很嫩 湯頭味道剛好襯托人蔘雞湯的香氣 連紅棗都燉的充滿湯汁紅棗皮完整沒有破裂要下去甜味香郁 下次還會想再來
Review: 逛完中港大排，走路到宏匯廣場已近下午五點，看到輕食餐廳，選了2樓‘阿本紅篸咖啡館’！點了焗烤牛肉千層麵$320，紅篸拿鐵咖啡$210-50，阿本蒸土司（附太妃糖醬）$150！焗烤牛肉千層麵等了超過20分鐘才來，隔壁桌客人在我前面點餐，她們快吃完了，我點的還沒來！原本紅篸拿鐵咖啡及蒸土司要後上，乾脆一起上好了！焗烤牛肉千層麵外層起司烤得很酥脆好吃，芭樂脆又甜，可惜附湯是大黃瓜丸子湯，和焗烤麵不配；紅篸拿鐵咖啡是一杯熱拿鐵咖啡加一小杯紅篸茶（沒喝過，嚐鮮，沒有人篸苦味）；蒸土司用蒸籠裝，包著韓式汗蒸幕頭巾很可愛，蒸土司很軟，抹太妃糖醬吃，如果可以兩三種醬來抹土司更好！裝潢還不錯，有一個聖誕老公公趴在外牆很特別！
Review: 意外的有各種好吃簡餐
雞腿飯外酥內嫩 飯粒粒分明
蒸蔬菜火候剛好 入口鮮甜
牛肉麵湯頭類似義大利番茄湯
刀削麵口感宛如烏龍麵
蒸吐司口感足 有彈性
肉桂捲也是 香氣口感兼具
很多人特地來用餐
值得推薦
Review: 氣氛很好
東西好吃
下次要吃吃看同事吃的鱸魚餐
✌🏻✌🏻✌🏻
#硬要把焗烤麵變笑臉😄
#我同事被我笑倒
Review: 招牌蒸籠吐司Q彈柔軟🍞
搭配太妃糖果醬，太好吃了吧～🤤
鬆餅給的水果超級多！
咖啡味道也很讚，要是再大一杯就好了🥺

Name: 生活大師咖啡館 ML Coffee 咖啡 茶 輕食 占卜算命 身心靈療癒
Review: 我在吃肉桂捲，好好吃，老闆手工限量供應，咖啡是老闆親手烘培，口感醇香，播放的清音樂，讓人身心舒暢，今日在等跨年，來這放鬆，跟老闆聊天很有趣，老闆以前是Bartender，會調酒，看面相，這裡有占卜算命，今天抽到蠱卦，問我最近健康如何，哈！居然感覺到我的狀況，真神奇啊，占卜要預約喔！比較不會耽誤自己時間喔！（老闆說）
Review: 買到好的咖啡豆。
得獎的那一枝的確不錯，也值得買。
但喝咖啡的環境就比較簡單跟老氣的感覺，只可以說是一個簡單的環境。除了坐吧台之外的坐位都覺得還好。
咖啡師算是專業的。
喝了三隻豆子，買了200克豆子，全單合共960, 就差不多了，正常到偏便宜的價格。

他們也有提供占卜，我沒有試，朋友試了問事，就覺得都是一般人會講的東西，那所以還是喝咖啡好了。

加油喔。
Review: 點了少見的咖啡啤酒，風味細膩，不但順口又好喝，價格也很經濟實惠，CP值非常高👍推薦給所有咖啡友和酒友❤️
Review: 勵行街開了一家生活大師咖啡店，是很特別的主題咖啡店，關於身心靈療癒，占卜，算命，有輕食也有簡單的蛋糕跟餅乾可以享用，空間舒適安靜，很適合來這邊放鬆聊天。
Review: 咖啡很順口、價位合理實惠，大推！
還有寵物溝通喔！

Name: 喵兒的窩（只能包場謝謝）https://www.facebook.com/喵兒的窩-602852563433267/
Review: 調酒高水準、價格合理
老闆、老闆娘跟貓貓們都很nice
雖來不及三訪但還是想來給五顆星😉
Review: 臨時經過想吃晚飯，老闆客氣告知餐點現做要等40分，還好有等，丼飯非常好吃，炒泡麵也是超大一盤，這個口味跟價格非常讚啊！重點是還有許多可愛貓貓，原本只是路過沒注意到是貓咪咖啡館，真是驚喜！
Review: 雖因餐點現做，
等的時間稍長😅
但丼飯真的不錯吃，
炸豬排外酥內軟，
配料豐富，
且價格在這個地方挺合理的👍👍👍
此外，
店內有許多可愛貓咪 & 土撥鼠（雖然沒看到牠，可能在冬眠😆😆😆）

ps.老闆人很客氣 & 服務態度很好~~~
Review: 鬆餅很脆 會想再來
原本下雨天原本店家提早打烊 但我們已經快到了 所以店長延長營業 很感謝☺️
Review: 老闆人不錯~
店貓超可愛的🤩🤩
腰內豬排丼飯 超好吃
酥炸的腰內豬排 一口接一口
維尼的夏天 好喝
柚子+蜂蜜 超搭

Name: 濛濛谷湖畔景觀茶藝館
Review: 風景不錯，但蚊子有點多，要小心。
Review: 一望無際的湖面，很寧靜～
Review: 變成釣客聚集地
有點廢區感
Review: 無菜單，阿姨會問你大概的菜色，上了高麗菜、波菜、控肉、炸溪哥魚、菜頭湯、四碗飯，四個人享用，$8XX價格可接受，附近走一走，發現青菜是自己種的，魚兒也是旁邊溪水撈的，很不錯喔，不要有太多的期待才會吃的開心
Review: 靜謚！幽閒！
放空……

Name: STARBUCKS Shulin Zhongshan Shop
Review: 兩層樓空間二樓環境很寬敞，但座位安排較緊湊
感覺不是挺舒適，服務點餐品質沒毛病，咖啡正常水平發揮但藍莓貝果內用复熱後很費腮幫子，嚼不動！可以接受有嚼勁但不是堅韌不拔😅😅😅
Review: 二樓空間頗大🙂
當天中午氣氛還不錯
適合小聚小酌飲品的好地方

福音✝️

使徒行傳十四章：
『我們也是人，性情和你們一樣，我們傳福音給你們，是叫你們離棄這些虛妄，轉向那創造天、地、海和其中萬物的活神。』
Review: 看來這裡是沒有在管理服務態度的地方，拿著朋友送的生日禮券來換咖啡，感覺不被當一般客戶對待，其實就算服務人員沒有用話語說出某些話，眼神跟態度就會讓人感覺不舒服，多問兩句新產品是壓幾下糖，因為不喜歡太甜，就感覺對方是沒有熱誠，連「謝謝」兩個字都不太情願的說，我買三樣東西一個人無法拿，是否需要提袋應該在結帳時就提醒，而不是在拿咖啡時才說，提袋要錢喔！還給我1元的塑膠袋？我付費，我願意買3元的紙袋呀！這感覺問題好嗎？我自認我是很好很客氣的客人了，如果服務那麼差憑什麼享譽全球。憑咖啡好喝？還是憑咖啡夠貴？
P.s大部分的客人都不是因為星巴克很好喝而來的好嗎？!
Review: 使用Foodomo平台自取，到了現場卻發現櫃台小姐連接單都沒接，現場也才1位客人，也不曉得她在忙啥？一句抱歉也沒有？全球性連鎖咖啡店的櫃台服務素質真的有待加強，但做咖啡的小姐動作很快，很棒！
Review: 樹林難得的星巴克，二樓空間超級寬敞，足以應付許多來蹭冷氣假用功的學生，舒服，一百分。

星巴克是一家全球知名的咖啡連鎖店，提供各種咖啡飲品、茶飲和輕食。它成立於1971年，總部位於美國西雅圖，現在已經發展成為全球最大的咖啡連鎖店之一。

星巴克的店鋪通常以舒適、現代化的環境設計為特色，提供給顧客一個放鬆、聚會或工作的場所。店內常常有舒適的座位、免費的Wi-Fi、插座供客人使用，使其成為一個流行的第三空間（第一空間是家，第二空間是工作場所）。

星巴克的菜單包括多種熱飲和冷飲選項，例如濃縮咖啡、拿鐵、卡布奇諾、摩卡、茶飲、果汁和手工調製的飲品。此外，他們也提供一系列的糕點、三明治、沙拉和營養輕食，以滿足不同客戶的口味和需求。

星巴克在許多國家都有分店，包括台灣

Name: 走馬啡 WENISM CAFE 北投老爺門市
Review: 北投老爺大廳進駐的是在2015年座落於台北市大同區的文魚走馬品牌咖啡-走馬咖
剛好隨行的朋友也曾經參與當初品牌的設計而對這一家有極好的印象

坐在大廳採用環保蜂巢有點手風琴🪗概念的椅子 品嚐日式和果子（當天只有巧克力口味150元）和西式馬卡龍（開心果80元）及好喝現沖手沖咖啡 （請店員推薦）

兩款甜食皆不甜膩 很怕和果子甜死人
初嚐很驚豔 是細緻綿密的口感
搭配熱熱的咖啡 剛剛好

很有渡假悠哉氣息
Review: 簡約大器的設計感，在此可以舒適地享受靜謐的日式氛圍，位在交通方便的新北投捷運站對面，走進北投老爺酒店內的走馬啡咖啡，即刻感受與外在車水馬龍的不同，是一方可以沉靜心緒的空間，手沖咖啡的風味更是帶有層次，精緻的和菓子沒有令人害怕的甜膩反而能細膩的呈現食材的獨特滋味。坐在具有設計感的紙做的椅子，不僅驚艷也能舒適，是個有質感的咖啡廳
Review: 糟糕的體驗與不專業的服務

我們最近到訪了貴店，不幸地，整體體驗非常令人失望。首先，我們一進門就遇到了服務員極其不友好的態度。他們不僅沒有主動提供菜單，甚至當我們詢問時也不願意給予協助。

此外，我們在點咖啡時被告知必須達到一定的最低消費，這本身並不是問題，但令人困惑的是店內缺乏可選擇的食品，如蛋糕或甜點。這種矛盾的情況讓我們感到非常不方便。
（重要：店家11點開始營業，我們11:30就到了）

更糟糕的是，當我們找地方坐下並考慮前往其他咖啡廳時，店員竟然要求我們坐到角落座位上，但是整間店面都是空的？這不僅令人感到不舒服，也顯得非常不專業。

總體來說，我們對這次的經歷感到極其失望。儘管咖啡廳本身是空的，但服務員的態度和服務水平仍然令人不滿。我們希望貴店能夠重視這些反饋，改善顧客體驗。
Review: 椅子超有設計感的咖啡廳。手沖咖啡超好喝。喜歡喝有酸感的隱藏版冰咖啡，宏都拉斯。
環境優良、光線適中、音樂輕鬆舒服。
日式和菓子的造型超級可愛而且還是手工作的！！！
超級可愛而且每天都會換造型～
Review: 本來Google查到這家咖啡廳，很期待和菓子，我們11:30就到了，一進門後，我和朋友自己找了位子坐下來，沒有菜單，也沒有人接待，到櫃檯詢問菜單，只叫我們自己拍照片回位置上看，這都不打緊，問題是想要點的東西都沒有！
現場沒有和菓子，也沒有雲朵蛋糕，缺東缺西，連想喝的咖啡也沒有…還規定我們要每人一杯低消，阿就什麼都沒有啊..😅
後來決定換一家咖啡廳，所以暫坐在位置上，還坐不到一分鐘，店員就把我們趕到旁邊去，因為我們沒有點餐…問題是店內根本也沒有其他客人需要座位….對這裡的服務真的是很失望，可惜了裝潢

Name: STARBUCKS Xindian Yulon City Shop
Review: 2024.01.02初訪
位置滿多
靠綠湖公園側的門不開放

外帶「太妃核果拿堤」
特大杯壓3.5下
Review: 座位區還算中等多，下午三點左右幾乎客滿，感覺老人家客層多一點；今天喝的是栗子蒙布朗拿鐵，星巴克活動特大杯買一送一
Review: 裝潢空間簡單燈光明亮，座位不算多，原本想內用但人多沒位子，只好外帶，服務還好
Review: 誠品生活 新店館
試營運 人潮湧現
等位子 25分鐘
等點餐 15分鐘
到星巴克必點
咖啡巧克力松露蛋糕
but sold out
工作人員很nice
Review: 十一點一開門就進來，發現裡面桌椅一片雜亂就算了，桌子沒擦都是飲料漬，到處都是髒污跟灰塵，沙發跟地上都是頭髮，甚至還有橘子籽，這是第一次看到這麼新這麼髒的星巴克。

Name: Some Coffee 有點咖啡 自家烘焙 手沖咖啡(寵物友善）
Review: 午餐後想來一杯好咖啡轉轉心情，下午繼續在這裡治療。附近有許多咖啡店選擇，喵喜歡逛一下再來選，畢竟對咖啡也有點要求，看看不遲！

這裡的美式咖啡是中深豆，純喝可以喝到醇甘尾酸，沒有苦味也沒有焦味，是喵喜歡的口味。拿鐵的豆子偏深，融合搭配奶味，也是另外一個好的選擇。

一杯咖啡換一個好心情，來一杯吧！
Review: 一杯用心經營的好咖啡
價格真的很實惠👍
特意請老闆別封膜，因為想直接喝黑糖拿鐵的層次口感😁（請老闆另外給我蓋子）

有機會還會特意過去買咖啡！
店門口外的座位區也很棒！還有一小部分室內座位區也很棒！

整體裝潢跟咖啡都很喜歡，下次要去光顧其他風味的咖啡。
Review: 老闆帥
手標泰奶咖啡味道不錯但後面會越喝越甜
住附近每天經過，下次想嘗試西西里~
內用空間極簡風，適合一個人來寫寫創作靈感！
Review: 本來要點西西里，看到菜單上的手標泰奶咖啡馬上愛心眼，手標本人我的最愛（好想去曼谷），這樣的組合一定超讚啊！

果不其然，第一口有摩卡的風味，再來第二口有巧克力的苦味，第三口有點微微的茶味，層次非常豐富，打開蓋子上層有一層像奶蓋的奶泡？風味又更上一層樓了！近期最喜歡。

可外帶內用，內用區小巧簡約，很適合午餐後與同事來杯咖啡罵罵主管舒壓再回公司。
Review: 拿鐵大的100 泡芙45 拿鐵還不錯 這條路車也不多 坐在外面也蠻愜意 泡芙是冷凍的 口感像冰淇淋

Name: Barn Stay
Review: 原來這裡主要是以民宿為主，那真的是很美麗的地方，每一個角落都非常好拍，製作咖啡只有一個人是韓國人長得很帥會講中文。

第一眼我們看到菜單就覺得飲料單價過高，沒有任何餐點只有蛋糕，是非常韓系的風格，所以呢就沒有什麼服務可言都是自己找位子坐
Review: 每天皆有營業 12:00-18:00 ！
（Google地圖店家似乎忘了標註營業時間）

Flat white 一杯300
拉花很有自己的風格
奶泡非常綿密 咖啡萃取油脂香濃
不愧是 slim jim的機器做出來的咖啡

你可能乍聽之下300台幣的一杯飲品有些貴
但從外部場地的佈置植栽
到室內的桌椅擺設器皿燈具
看得出來是一間有理想概念且不惜成本的店
可能這就是任性又有錢的藝術家能做的最浪漫之事吧
然後我覺得可以把這300元看作入場費+飲品
就會覺得沒那麼心疼自己的錢包了
這裏提供的不僅是一杯咖啡
是一個有專業咖啡師的設計感小花園
非常推薦喜歡曬太陽的人來看這裡坐戶外座
曬累了再進去室內看看老闆的收藏品和擺飾

開車來也很方便 外面有免費的停車位
（我是平日中午來的 客人已經快把門口的車位停滿 大概能停5-8台左右吧？！不確定假日位子好不好等）
Review: ✦
⁡
宜蘭最韓系的質感咖啡廳
咖啡廳佔地面積還算滿大
⁡
整個環境氛圍滿有質感的
不過位置不算多但很寬敞
⁡
店內整個傢俱都好有質感
陳列方式也很像藝術中心
⁡
餐點單價偏高 平均餐點都是300起跳
⁡
🤎Flat White拿鐵 $400
🤎阿芙佳朵 $400
🤎黑咖啡 $400
🤎胡蘿蔔蛋糕 $300
🤎熔岩布朗尼 $300
🤎起司蛋糕 $300
⁡
阿芙佳朵濃縮咖啡 咖啡的味道超級濃郁
我自己是滿喜歡的 不過有些人會覺得苦
⁡
胡蘿蔔蛋糕也是我的愛 肉桂味好香好濃
布朗尼跟起司蛋糕也都滿好吃的🥰
⁡
雖說單價都不便宜 但餐廳整個氛圍很棒
樓上還是民宿 民宿內部設計也是絕美的
⁡
因為太新所以還找不到地標
詳細資訊可以查看店家的Ig
Review: 第一次去到這麽有氛圍感的咖啡廳
喝的不是咖啡，喝的是一種藝術與時尚的結合啊，每一個角落都充滿巧思，好像是在看一個藝術家的🏠，庭園也別具風格有種秘境感
總之平日想浪費一下時間喝喝咖啡聊聊天拍拍照的好去處👍🏻
Review: 很美很韓的咖啡廳， 入口有點難找，我們開車繞了好幾次才成功，看到路邊有綠色裝飾物就是了。
咖啡也很好喝 會再訪

Name: 幸福灣海景庭園咖啡（網美打卡點，南洋風庭園）
Review: 店狗超級無敵可愛～很親人 橘紅的毛色像顆暖陽 毛髮柔軟好摸

服務親切友善，是間寵物友善的景觀咖啡廳，當天有其他組旅客帶了兔子、鸚鵡和狗。環境清幽放鬆，很適合在這兒欣賞夕陽
Review: 頭一次來到三芝這間景觀餐廳，環境很舒適 讓人覺得很放鬆，餐點也挺不錯的，完食後就可以到對面海邊沙灘走走～聽聽海的聲音 ！
讓我覺得暖心的是餐廳的店狗狗（莎莎）彷彿像個饗導一樣 ，衝過來海邊找我 一路帶著路陪走沿海地帶🥰🥰🥰
老闆跟老闆娘也都很親切 ，很適合也很推薦來這裡享受寧靜與用餐
Review: 一個非常不錯看海、賞景拍照的好地方，沒有冷氣房的舒適，但店家窩心的以水霧降溫，餐飲在一般水準之上，還有一隻有個性、會說話的鸚鵡(小乖)，建議下午四點過後到訪，除了比較不炎熱外，天氣好的時候，還可以欣賞美美的夕陽。
Review: 氣氛很好，飲料很特別！
旁邊有海景沙灘可以走走拍美照，
推薦下午之後過來。
Review: 蠻漂亮的戶外咖啡座位
火山熔岩蛋糕好吃幸福有機茶也很好喝
單價稍微高了一些，但是很適合來這裡放空吹吹風看看海
怕太陽大怕熱的可能會比較不適合
可以選擇在下午過後來很舒服

Name: KS New Coffee
Review: 很喜歡的咖啡店 推薦給對咖啡講究的朋友們
是預約制，記得先預約哦～

除了對於咖啡工藝講究、甜點好吃又不膩
整間店也充滿故事、環境舒適
還能學習到許多咖啡店知識、品嘗到奧地利古法製作的咖啡

春節期間與節慶節慶時還有小活動，超用心

謝謝Kona跟Jolin 讓我們有一個美好的下午，美好的回憶

對了店名是壺作啡維的縮寫 太有趣了

推薦給大家
Review: 📍K’s new coffee
絕對是一間台北值得一去的特色咖啡廳💕

今年終於在大改版後再訪
也帶其他朋友再再訪

發覺初次來的朋友
每個都會愛上這整個環境氛圍，還有有別於一般咖啡廳的咖啡和甜點！

第一次來的朋友請務必要點「橘酒燒」，那個桌邊秀還有這杯橘酒燒喝起來都讓人覺得這麼遠一趟來到松山喝咖啡值得了！

甜點也是必點的啦！可以依照自己喜好選擇現場的甜點，再由店家精緻擺盤，非常好吃又很適合拍照！

#寫完這一段又想去回訪了😆
Review: 好喝又特別的咖啡，咖啡跟酒完美的融合，甜而不膩的蛋糕，有空的話聽聽店家的解說會讓人更進一步瞭解咖啡的可愛之處！很美好的體驗…
Review: 第一次正統維也納咖啡體驗

驚艷的 空間 咖啡 蛋糕

很難不在心中烙下深刻的印象
Review: 值得體驗及支持的咖啡廳，咖啡、蛋糕、服務都十分優秀。

Name: Star Rocket Co-working Café
Review: 三創金星會員每個月有3張免費飲品券可使用，咖啡廳位在11樓，空間很舒服，超棒的！
Review: 這邊氣氛很好 飲料甜點都很不錯 是個很適合放鬆的好地方
Review: 三創11樓的咖啡廳
旁邊是辦公室和幾間共享會議室
空間寬敞沒有食物的味道
咖啡表現中規中矩
厚片現烤表現也行
奶酥給得不小氣～現吃比較美味😋

蠻適合辦公、唸書的地方
掃碼點餐很方便
Review: 這裡拍片跟剪片都很舒服，千層麵也好吃😋
Review: 位置寬敞，有下午茶套餐選擇，推薦慕斯蛋糕。

Name: 森優咖啡 Tribu Cafe
Review: ☕ 森優咖啡 🧇

餐點很平價親民，提供的咖啡跟餐點很多樣的一家社區型小店，感覺假日一定不少人！離捷運站大概 10-15 分鐘距離，整體是我很喜歡的木質裝潢，氣氛很溫馨安靜，座位大多有插座，很適合久坐工作。

卡布搭蜂蜜鬆餅有下午茶套餐價 $190，鬆餅跟火腿鹹派 $120都偏濕潤，但個人喜歡脆脆的口感~~~餅皮跟鹹派塔底倒是都不錯，沒有麵粉味，奶油也不死甜👍🏻

✅ 營業到晚上 9：00
✅ 支援街口、LINEPAY 、金融卡蠻多種
✅ 近文湖線捷運六張犁站
Review: 小而美的咖啡廳，物美價廉氣氛佳，手沖咖啡和鬆餅搭配剛剛好，很喜歡鬆餅濕潤綿密的口感^_^
今天第一次來，有機會的話，會再邀請朋友一起聚聚
Review: 位在六張犁捷運站附近，走路約六七分鐘，沒有華麗裝潢明亮採光，應該算社區型咖啡店，估計是附近街訪鄰居離家放空休息的小空間。
我們一行人七八位，幾乎待了整個下午，店裡有個玻璃拉門可以區隔內外空間，如果聊天音量太大，可以拉上隔間門讓其他客人耳朵清淨點。
餐點的定價頗平實，美式咖啡70，飲料加點心的套餐約120~180左右，起司蛋糕跟鬆餅算美味，老闆跟老闆娘看起來老實和氣，希望這樣的小店長長久久
Review: 走入森優咖啡自然舒適放鬆，是個放空或三幾好友聊天的好地方。
我點了香醇的芝麻歐蕾，老公點了古吉雪依莎具有層次自然果酸，好享受的下午茶。
Review: 來這裡坐坐喝伯爵拿鐵
中規中矩～但是店內感覺很溫馨
還有很多漂亮的畫
很適合辦公或看書
附近有些插座～

Name: Parma café 帕爾瑪咖啡
Review: 連城路上的Parma 小店面溫馨咖啡☕️味道香濃！還有集點送咖啡
Review: 很適合上班時間討論未來的地方
Review: 擠身在科學園區裡的一角，可以帶外食，沒有時間限制，在北區難得的舒適感
Review: 喝完會思念的拿鐵咖啡，初次飲用被他們家的奶泡深深吸引，覺得綿密口感深得人心，可惜只有在遠東世紀廣場喝得到，僅兩家分店而已唷！所以下班後(本人在臺北市工作)我經常特地騎車到此，想念咖啡的味道。
Review: 超讚，難怪被要求假日開店，老闆是人，休息滴

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(基隆暖暖店)
Review: 喝了好多家的85度C就只有這家的咖啡味道真的超級淡  今天又再來買了一次真的就是明顯比我喝過的都要少了太多的咖啡味 還不敢讓冰塊融掉 迅速喝完不然冰塊再融掉一些就只剩喝水的感覺。我以後只會繞到更遠的地方去買了 抱歉只給一星 是真的差任何分店味道太多。希望這樣能被重視問題 畢竟同一家體系的咖啡豆我真的不懂為什麼會在這裡有消費到咖啡水的感覺
Review: $35 低消即可內用，避開了外陽台區的抽菸客。海岩紅茶不錯喝。風景佳、悠閒輕鬆的午後時光。洗手間清潔👍
Review: 找到暖暖區可以悠閒喝茶的地方很開心，環境也OK，外面也可抽煙，但目前還不能入內只能外面喝，右邊巷子可找停車位。只是男店員不太客氣，是唯一敗筆。
Review: 小孩生日提前幾天打電話到該分店預定蛋糕，生日當天家人拿回家才發現和網站圖片也差太多了吧！
名稱「甜心美莓」結果完全沒有草莓，打電話去問老闆才說沒草莓、改櫻桃比較貴欸（不是啊你改兩顆櫻桃也太沒有誠意）。有更換不是應該提前主動告知客人嗎？去領貨也沒講一聲（家人沒當場確認是也有一部分責任），爬評價才發現幾個月前也有類似情況，感覺該店不太在意客人感受！
（內餡也根本沒布丁，騙人！）
以後不會再去該店消費了，相當失望且不受尊重的體驗。

(店家回應方式只是一直說之後補你飲料，拜託我們慶生差點被你們毀了好嗎雖然誠心誠意道歉也改變不了什麼但總比一堆理由好吧…）
Review: 習慣性來杯咖啡喜愛這一味，香甜可口

Name: GO BODY Cafe
Review: 非常舒服的氣氛，空間寬敞、靠枕柔軟、甜點好吃、餐點划算健康又美味。還有調酒喔～

老闆很nice!非常親切，招待員狗狗很可愛～

就是地點有點難找，比較偏遠，是沒有想到會在的地方。但是到了絕對不會失望～
Review: 查了健康餐飲來到 GO BODY，
店不難找但要微深入的小巷
老闆連店門前的路都整理的很乾淨

剛走進去有點嚇到，店裡面很花俏，空間很大
基友們喜歡的儀式感這裡都有
可愛跟浮誇的裝飾小物大物、變幻無窮的霓虹氣氛燈🤣🤣🤣 乾淨的廁所跟用餐環境、還有撒嬌的胖科基

真正開始把我嚇爛的是水果生菜沙拉
我當初從map上快速查看以為是一道菜
沒想到是附餐🤣 這個玄彬奪主，喔不..喧賓奪主的程度是可以的嗎？

照片實在沒拍出我內心amazing的50%
第一次喝到白桃烏龍上面真的切白桃
（以為那片是蘋果的我 咬下的瞬間有立即自己掌嘴😂）

沙拉裡面的水果感覺都是剛剛切的，邊緣都沒有軟爛，每塊水果都紮實又好吃，蘋果也切成小塊（牙套友善值得一哭😭👍🏻）這一盤裡面居然足足有11種蔬果，謝謝老闆，因為戴牙套我真的很久沒吃水果了

主餐中規中矩原型食物加分，所有的醬料分量都很剛好也不會太鹹，這餐真的少少澱粉，超超超充實蔬果很喜歡😘 老闆們服務都很親切，希望你們有更多人光臨，生意越來越好

回訪程度100% GO GO
Review: 隱身在西門町巷弄裡的小餐廳。因為開幕不久，巷子狹小不好找路，所以客人不多。

但整間店佈置很漂亮、用心，餐點也好吃。還有賣香水、襪子、徽章等等小物。性別友善而且還有可愛店狗柯基。

老闆親切友善，還招待我甜湯。唯一缺點就是只能付現金。

大力推薦大家來用餐👍🏻👍🏻👍🏻
Review: 老闆人很nice也很用心,餐點營養、清爽好吃！同志友善餐廳♡
Review: 餐點豐富選擇性多，蛋糕還很用心的裝盤，環境寬敞舒適，服務很熱情，是個適合聚餐和放鬆聊天的好地方👏🏻

Name: STARBUCKS Daxi Shop
Review: 環境整潔靜謐，常常會經過外帶咖啡和點心，在非假日時間，人潮少聽不到音樂，等待時間相對有點安靜。外帶紙杯已換裝，蠻有節日氣氛，服務很好。
Review: 除了咖啡買一送一，還來試看看抹茶紅豆生乳捲，沒有失望，還不錯、不甜膩，價格可以接受。
也喜歡他們的堅果塔。
店員親切細心，也會很認真幫客人確定商品期限。
可惜二樓一部分施工，圍了起來，用餐舒適度不夠高分。
Review: 外帶拿鐵，喝的時後一堆咖啡滴到衣服上，才發現杯蓋跟杯緣的縫隙有很多咖啡液(照片已擦拭過)。擦完再喝還是繼續滴，把蓋子打開整個擦乾並重新蓋上才不會滴，還剛好今天穿淺色新衣出門，被滴到欲哭無淚😂。
Review: 位在桃園市大溪區，離大溪老街不遠~
整體的環境，乾淨舒適
二樓空間大，有很多座位區~~
適合買點一杯或點心後，來這裡享用!
Review: 我第一次覺得星巴克的服務……..這間星巴克的服務態度我很不喜歡👎不喜歡，尤其是這位態度非常需要做調整👎

Name: 海豚咖啡
Review: 環境非常舒適的店家，小孩玩得超級開心，整整在裡面待了三小時！

回家的時候，不小心玩具遺漏在玩具堆裡面，店員還協助幫忙找尋、還幫忙寄回，真的很溫暖的店家。

另外，放在櫃台手工製作的雪Q餅也很好吃噢！
Review: 去之前有看了一下評論，很多人說服務不好，假日有限時兩小時，還會趕客人，所以去之前還是有點怕怕的😂

但今天去的時候，員工服務態度都蠻好也挺友善，環境還不錯，除了室外的溜滑梯比較髒、舊以外，這裡是可以讓我三個小孩一次滿足的地方👏🏻👏🏻👏🏻
餐點很好吃，但咖啡比較普通🥲
隨便點都有低消啦～
雖然不記得我們去了多久，但也應該超過了2小時，從沒看見員工過來趕過人或是提醒時間⌚️
整體來說覺得很棒👍
Review: 超棒的親子餐廳
位於三芝的路邊
對面有一個很大停車場
餐廳樓下也有空位可以停 非常方便
設施很足夠 不過冷氣不強 還是會玩到滿身汗
貼心的有哺乳室
餐點也不錯
日式唐揚雞飯 雞肉很好吃 小孩不會咬不爛
一份$400含一杯飲料/一碗玉米湯/小菜
服務費另計
價格中上 但有含兒童設施玩樂
整體覺得很可以！！！
炸物拼盤的雞柳條好吃！起士條就普通
有兩種醬料也很棒
樓上0-4歲遊戲區
有梳化妝檯/扮家家酒/開車車/爬格子
簡直是小朋友的小天堂
戶外也還有溜滑梯 還可以玩沙
推薦可以帶小朋友來～～～～
Review: 空間、餐點、景觀、設施、
價位都很推薦的親子餐廳！

空間-用餐空間很舒服，寬敞、不擁擠！
餐點-義大利麵、披薩、炸物口味都算中上！
景觀-二樓望出去就是潛水灣海岸，視野很好！
設施-室內、室外都有適合小朋友與小小朋友的設施，每次來都玩的不亦樂乎！
價位-每人$150的低消，可用餐兩小時，來吹冷氣都值得！
Review: 孩子開心，爸媽放心，
樓上有寶寶專區
樓下還有沙坑和室外盪鞦韆，
孩子都在一定範圍內，不需要擔心，
友善父母的環境，已經來好多次

Name: Forgood Cafe
Review: 之前每個禮拜都會來～
但最近幾次開始覺得出餐速度變很慢
過去就算店裡人多 也不會像現在這樣慢
提拉米蘇表現中規中矩 可可粉有點多
Review: 好店！有插座（需求者記得帶轉接頭，大部分是兩孔），未客滿不限時，但位子很多！
今天人來來去去滿多的，但整體環境還是很舒適。
餐點：
獅王伯爵現煮鮮奶茶（H) 伯爵味很濃，中上等級讚，會想回訪其他現煮。
蛋沙拉，好吃的蛋沙拉，微酸美奶滋加上麵包烤過的微酥感好讚！
水餃，好吃的咖啡廳水餃，而且很大顆耶不是小小的那種！而且有黑醋！！！這很重要給六個驚嘆號！！！

工作太餓了，只拍了蛋沙拉…期待回訪其他品項！
Review: 好多早餐加炒菇+好喝的卡布
再加上好美麗的娃娃突然出現😍🥰
1000000分讚的經驗
食物認真好吃，咖啡也認真好喝～
Review: 環境氣氛都非常舒適放鬆，平日無用餐時間限制，假日限制三小時。
今天點的是Flat White，奶香很足夠，咖啡焦香味搭配得宜。

室內座位區有時候會有不小的聊天音量，甚至有人直接戴上耳機參加線上會議，然後大聲講話，哈，他很可能沒發現他講話整間店都聽得很清楚。

除此之外特別讚賞店內的音樂選得很好👍
Review: 空間很大、位置很多，部分位置有插座，是很適合聊天喝飲料的地方！！客滿時用餐限3小時，還滿長的讚讚～

@ayuagui_foodie

Name: 宜客咖啡 Eileen&Kevin Coffee
Review: 2023/09/27 來用餐：

位在雷公埤旁的溫馨小咖啡館，門口有一個不小的停車空地，落地窗外有一個漂亮的小小池塘，店內沒有過多華麗裝潢，但簡單溫馨

來之前有先私訊老闆，確認有裝寵物袋可帶寵物入內用餐，今天就帶咪咪來吃飯囉！

我們點了：

炸洋蔥圈 100 元 ~ 炸得夠酥脆，不油膩

雙色包心球 150 元 ~ 有山藥球和地瓜球，兩種都有內餡，非常 Q 彈，這道我很喜歡

牛肉小火鍋 250 元 ~  蔬菜都很新鮮，我們另加點了 3 份肉品（ 一份 50 元），所以吃得很飽！😋😋😋

超值優惠套餐 150 元~ 我們選了松露巧克力蛋糕和皇家英式紅茶，蛋糕本體的口感綿密細緻，不甜膩，還有濃濃的巧克力香氣，算是好吃的蛋糕

焦糖海鹽拿鐵 150 元 ~ 火鍋原本有附贈果汁，我們用升級模式換成拿鐵，可以抵扣 50 元，所以這杯拿鐵就只要 100 元

整體來說，餐點就是一般咖啡館常見的那些選項，但價格不貴，品質也都不錯，再加上寵物友善，我們今天坐在落地窗邊的位置，咪咪看著水池中乍現的魚兒和水面上飛來飛去的蜻蜓和蝴蝶，好不快樂，當然給五顆星囉！

對了！老闆娘說從咖啡館走兩分鐘，就可到達雷公埤，只是現在天氣還太熱，就沒去走走，等秋冬的時候再來，就可以帶咪咪去雷公埤散步囉！
Review: 用餐環境清幽，停車也很方便，舒服好聊天的咖啡廳！
Review: 隱身在雷公埤裡面巷弄的咖啡廳
外表雖然是鐵皮建築
但進來後才發現裝潢是工業風建築
整體很舒適，桌距很大，不會跟隔壁桌的擠
也有販賣咖啡豆與飾品可以看
椅子坐起來很舒適
咖啡跟鬆餅吃起來有一定水準
在家附近竟然有這麼隱密的咖啡廳
以後要常來消費了～
Review: 點了兩杯飲品，莓果優格奶昔冰沙、普洱，都很好喝，玻璃落地窗採光跟視野特別好，一不小心就待了2小時。

飲品好品質、價格實在，路過可以進來坐坐放鬆一下。
Review: 在巷弄裡，有停車位約6～8個

🔸️森林莓果氣泡飲      $120／杯
🔸️熱帶水果氣泡飲      $130／杯
🔸️哈密瓜藍橙氣泡飲    $130／杯
🔸️複合莓優格奶昔      $130／杯
🔸️芒果優格奶昔        $130／杯
🔸️芒果水果鬆餅        $200／份
🔸️水果冰淇淋聖代      $150／杯

總體下來飲品品質不錯
鬆餅水果很多鬆餅是軟的，若喜歡脆的不太適合。
聖代裡面水果也很多，並附上三大球的冰淇淋。

🔹️氣泡飲想喝甜一點，可以選哈密瓜口味。
🔹️奶昔的部分想要酸一點，可以喝複合莓口味。
🔹️水果都給不少哦！

Name: 哈姆喫茶 hamu kissa
Review: 焦糖脆片鮮奶茶很有特色~
搭配鮮奶茶也不會過甜，
鮮奶茶淡淡的奶香與茶香味很棒🤤
#老闆說茶葉比例是試了好幾次才調製出來的

甜點也很不錯，
老闆很謙虛的說因為現在試營運，
還在調整甜點配方，
我們點了原味巴斯克和肉桂蘋果派，
（巴斯克吃到一半才想到要拍😅）
不會太甜膩配咖啡、茶剛剛好~
派皮也不會過乾，整體都非常好吃，

很少有咖啡廳是蛋奶素為主，
重點是低消才一杯飲料，
還可以久坐，又是寵物友善~
來的時候剛好遇到一隻大狗勾超可愛的😍
Review: 新開的店，冰磚拿鐵與黑豆茶太好喝了，蛋糕相當爽口，鹹派與肉桂捲好吃，店內播放的音樂相當優+看起來美美的店長😍令人享受其中，大推👍👍👍
Review: 位於輔大捷運附近的哈姆咖啡☕️
很喜歡偏苦的咖啡
溫和的奶味相當順口🥛
店內的音樂也選得很好
木質的裝潢讓人一進店內
就放鬆很多、真的是社畜的庇護所🥹
甜點的種類近期還會有些變化🍮
推薦需要療癒心靈的社畜們💼
都可以來店內發呆喔🥰
Review: 輔大附近的好去處!
環境簡潔明亮，每個座位都有插座，可以久坐～
甜點好吃不膩，飲品也很讚！連水都好喝~
Review: 新開的小店
目前試營運
飲品都有折價20元

甜點都很佛～只要100元👍
飲料也不會太甜
闆娘一人作業要稍等一下
但沒有限時所以也還好

內用空間很大
位置也不會太擁擠
整體很舒適
蠻推薦的喔！

Name: Arissto cafe
Review: 講了2年了
我們終於聞香而來
Review: 在平鎮工業區裡面的咖啡廳
工業風+梅森杯真是大大加分
點了杯深烘培拿鐵
咖啡味與奶味搭配的恰恰好
下次要來喝其他咖啡
若要說缺點就是
太早打烊了呀
Review: 燈光美氣氛佳的好地方～～～很適合禮拜六下午來這兒享受咖啡，店主夫婦也很親切ㄡ
Review: 帥哥店長的咖啡實在太好喝了，然後店長很帥
抹茶和可可也很好喝，然後店長很帥
老闆娘和老闆人超好，然後店長很帥
Review: 咖啡很好喝
老闆人很好
空間也很舒適
適合放鬆 聊天的好地方

Name: 對的咖啡學遊工場
Review: 辦事經過交流道旁的咖啡廳，進來喝喝看，
咖啡巴西山多士感覺不錯，咖啡喝的過程餘韻香氣，黑糖肉桂捲沒有很甜可口。
Review: 交流道旁的咖啡廳，進來休息一下
咖啡表現，拿鐵不錯，莊園咖啡還好的感覺
黑糖肉桂捲中規中矩，有些地方過硬
Review: 很不錯唷❤️品項豐富，自動化咖啡☕️，特調核香甜
Review: 環境很舒適，停車也很便利，店內有琳琅滿目的各種咖啡製品，包含冰淇淋餅乾與糖果，甚至有飲水機，非常適合家庭出遊來訪休息

門口張貼著不再供應環保的公告覺得十分可惜

估計是各種成本上漲加上備料不易，加上他們後面有烘豆的區域，調理肉的味道多少會影響豆子的風味，庫存備滿各種咖啡豆，有專門的房間放置又透明的讓客人看見，成為店內的一道景，貨架底部有墊高避免地面的濕氣，店家是真的用心且專業啊

店內有各種風味的咖啡，絕對能供應給各種客人，給了自己偏愛的口味，服務人員也會給出適合風味的咖啡推薦，店內約有32個座位，對面與對街各有小七與全家，補給採買也不怕

點了阿芙咖多品嚐非常滿意，本來的四星因為這道甜點滿星了，義式濃縮的苦與酸，被冰淇淋的甜與綿密調合，底部碎冰與頂部的焦脆咖啡碎添增了口感，看著宜蘭的藍天享受著咖啡，出遊的滿足不就是這點追求嗎？
Review: 咖啡好喝，老闆很專業，會耐心給我們一些口味上的建議。
我是外帶，老闆有注意到我們騎機車，給的外帶提袋方便又環保。

5月份開始沒有賣漢堡了，大家不用再問了~~~

Name: 老咖 Cafe
Review: 衣索比亞 西達摩 牡丹日曬
咖啡 喝下時 舌尖淡淡花香，不多不少剛剛好，
杯子 好美 是
[克林姆 的《吻》]，美呀♥️
椅背圖案 古典美🦌
古典音樂 的襯托
舒適優雅

椰咖吐司 鹹甜 適中😋

這裡的厚片吐司，不馬虎
厚切吐司榛果巧克力，是出自老闆自己調製的榛果巧克力醬，巧克力🍫榛果🌰香氣濃，但不會太甜，順口剛好品嚐
厚切吐司奶酥，奶酥醬也是老闆自製的 不甜膩但香氣奶酥綿密

只有冬天 天冷時，才有的特製限量麻油松阪豬飯，香濃純的麻油松阪豬，湯頭是那麼的順口，在天冷的日子，如此暖胃，又好吃😋

特別一提💯，
附餐的蒸蛋，細緻無比，相信這是費工的一道小點💯💥
醬燒松阪豬飯，也是好吃，可以吃出老闆的好手藝👍
特製紅酒燉牛腩飯，一盤擺盤精緻乾淨，配色美美的，燉牛腩肉 怎麼這麼好吃❤️

老咖乾拌麵，麵條裡淡淡入味的鮮蝦鮮味的蝦油，拌得條條入味，配上一旁的松阪豬薄片，美美的青菜配色，令人食指大開😃
太妃糖紅茶 太妃香撲鼻 讚
Review: 咖啡跟甜點跟台北比起來定價偏低，吃得很開心，店內音響看起來很高級，聽起來確實也很有氛圍
Review: 食物都挺好吃的（有點小貴）
店小小的，很安靜，放著音樂
跟朋友在這坐了2.5小時
慢慢用餐，喝杯咖啡，聊聊天
氛圍很棒、舒適～
Review: 餐點比看起來還好吃！店家氛圍很有品味
西西里檸檬咖啡清爽
紅酒燉牛肉/椰子吐司都非常推薦
副餐紅茶口味很特別，有股清香
感覺得出店家的用心，會想再回訪
Review: 刈包真的很貴一個100元，如果肚子不餓，建議來喝咖啡就好了

Name: 屋諾咖啡
Review: 鄰近宜蘭監理站，同時有代辦車輛、印章刻印等相關服務。咖啡店算是老闆個人愛好，也讓家中事業斜槓發展。

店內氛圍佈置的小巧可愛，讓人放鬆，同時店狗是隻可愛的臘腸，頗為親人可以摸摸。

飲品部分，抹茶牛奶香醇可口，老闆也非常客氣有禮，相當誠懇。唯一小小建議，價目表的部分可以再更加詳細完整。
Review: 用心經營的複合式咖啡，服務超好👍🏻
店裡環境舒適，老闆親民
每一杯咖啡都是老闆用心手沖
咖啡都很好喝～💕
Review: 屋諾可愛🐶，冰美式咖啡好喝👍
喝得到花香味，
請問老闆有刻這種印章嗎？👇附上圖片
Review: 各種小巧思的咖啡店
風味拿鐵的奶泡很綿很細
上面還有烤焦糖  很用心

美式咖啡  不苦偏酸
算順口

目前疫情期間不能內用只有外帶
建議老闆可以用外送 增加客源及收入
Review: 在汽車代辦處裡面的讚讚咖啡～
超好喝！！！老闆超級親切
去中興文化園區一定要走過去對面買一下
去監理站也要去喝一下
還有可愛ㄉ屋諾腸腸

Name: Knotless.無束咖啡
Review: 座位不多，餐點比咖啡好很多！
西西里檸檬冰咖啡比一般的甜很多。
單品手沖咖啡好喝，有職人的水準！
檸檬肉桂捲就是甜，這是甜點該有的味道喔！
鮪魚鬆餅豐富美味可口！
燻雞可頌食材新鮮，就差擺盤需要精進一下！
加油！做出自己的特色！
Review: 第一次到訪，被可頌驚艷到！
吃起來非常清爽，而且價格很實惠
鬆餅跟布丁也很好吃
當天馬上儲值辦會員🤣

第二次再訪
點了蛋糕，再次驚艷！
蛋糕超級好吃，甜而不膩
而且完全不乾，可以一口接一口
來這裡一定要吃看看😍
（抹茶跟焦糖，我偏愛焦糖）
Review: 環境清幽舒適粉溫馨悠閒
輕拿鐵好喝特殊做法
杯子粉用心內側還有店名
東西都口味一級棒
請各位大小朋友來
嚐試看看
Review: 西西里咖啡好喝，有加氣泡水很清爽，無束咖啡淺中焙，較偏淡，摩卡好喝
蛋糕感覺都有做減糖，吃起來較一般不甜，菠羅裡面的鹹奶油很搭，好吃但罪惡！
Review: #無束咖啡
位於桃園中路特區力行路附近
店內空間很大有著大面落地窗
能夠讓陽光透過窗戶照射進來
讓店內光線非常充足又很明亮
環境很放鬆享受美味的下午茶

店內提供免費的wifi、還有一些座位有附插座
客滿時用餐限時2小時、也是一間寵物友善

焦糖布丁有小朋友和大人味
這次選擇有含酒精的大人味
布丁散發威士忌酒的香氣😍

-
小山園抹茶歐蕾 $150
-
黑糖鮮奶 $130
-
大人味焦糖布丁（含酒精）$100
-
菠蘿油 $75
-

📍 桃園市桃園區力行路725號
⏰ 09:30-18:00
☎️ 03-217-1179

Name: HABA Cafe 中和店
Review: 點熊貓🐼外送的，鐵板麵雖然是烏龍麵，本來很期待，結果送來整個已經爛掉，還黏黏糊糊的⋯吐司超乾⋯。奶茶跟水一樣⋯頗傻眼，價格也比一班早餐店貴，整個很失望🥲
西西里咖啡的部分比便利商店貴，也沒有比較好喝，有檸檬皮的苦味，咖啡味也偏淡
檸檬🍋蛋糕中規中矩吧⋯

看評論已經已經有很多人反應，奶茶跟水一樣了，這個價位跟水一樣⋯
時間過去這麽久了也沒改進⋯
Review: 餐飲部分沒有問題！

有插座可以用筆電，如果客人太多其實有點吵。
Review: 點了焦糖瑪奇朵和檸檬甜點都好棒哦！
店址在轉角，內用可以看到大片風景，完全療癒～～～
Review: 每天上班都會經過，今天終於來光顧了
覺得店內裝潢很舒適，可惜的是疫情期間，
不能內用好好享受早餐時光，
這次點了板烤饅頭系列與英倫奶茶，
蜜汁叉燒饅頭非常特別，
一個餐點可以吃到傳統早餐饅頭的口味，
結合現代漢堡的特色，
整個就是一份餐點兩種享受啊！
覺得饅頭的黑糖香氣很加分，
搭配小黃瓜很清爽。
飲料甜度可以做調整，覺得很貼心🤗
整體而言很棒🥰推推👍🏻
Review: 中午生意非常好，所有旁邊的上班族都來喝
不算是價格很高，拿鐵就是65/85
大杯500cc 蠻大杯
而且味道蠻夠的！

店內裝潢還不錯，位子很多。

Name: 古拙咖啡
Review: 有品味的地方，老闆將他的打造得非常有味道，滿滿的藝術品和收藏，老闆之前會辦展覽和藝術活動，所以會留下一些藝術家們的展品，也會收藏一些有故事的東西，一個可能過一百年的鋼琴，一個很古舊的大廣弦。

老闆雖然不是專業的咖啡師，但他的手沖不輸給其他店。
Review: 古拙咖啡位於捷運「小碧潭站」附近，楊老闆本身對於篆刻及書法頗有造詣與心得，長期以來也都結合各類藝術家及收藏家聯合舉辦展出或現場教學活動，把咖啡館經營提升到藝術文化的層面，讓更多消費者能夠生活藝術化，藝術生活化，每個月都有安排不同藝術家創作的展覽或見面會等藝文活動。
Review: 特地跑來看種子的展覽，每個月都有不同的主題，有咖啡、紅茶、綠茶、蛋糕可以享用，老闆還會招待糖果，訴說展場經營的趣事，剛好小杏老師也在場，度過一個很愉快的夜晚。
Review: ●宛如走入寶藏地
●書法篆刻都是寶
●定期有各項展覽
●每個角落都故事
●服務週到如朋友
●值得常去增見聞
Review: 《一間不只是咖啡店的咖啡店》
人文風情與藝術文化兼容的咖啡店，不定時有展覽的更新，品嚐咖啡之餘還可看看展覽。老闆不僅親切介紹展覽的部分，還敘說一些擺設的故事；也提及培養興趣的事情。整體復古風格的環境如同店名一樣“古拙”，因為我本身也喜歡復古的物品，所以覺得非常有親切感，讓我度過悠閒的時光。對我來說非常有價值。

Name: 不二弄咖啡-中原店
Review: 德州烤雞腿軟法三明治.～🔥🍗🥒🍅🥬🥖
莊園級1號卡布奇諾冰咖啡😍🤩😋🐄🍼☕️
Review: 不二弄 嚐嚐鮮。點了兩份（軟法）煙燻火腿。一杯日曬耶加雪。
^_^ 三明治還不錯吃 生菜蠻多的
🤔  黑咖啡。 尚可。微偏酸。
店長非常 健談 親切。
Review: 拿鐵咖啡好喝，咖啡味道夠重，喝起來很順口
Review: 今天點了珍珠奶茶微糖熱、焦糖瑪奇朵無糖熱、川辣雞腿排波蘿堡、迷迭香雞腿排波蘿堡。

推薦：珍珠奶茶（比焦糖瑪奇朵好喝，珍珠很Q）、川辣雞腿排波蘿堡（雞肉微辣，看起來辣椒很多，但真的就微辣而已，波蘿堡甜甜脆脆的，有抹顆粒花生醬，不能吃花生的要跟店家說不要加，另有適量的生菜、小黃瓜、蕃茄，滿好吃的）
Review: [更新]
店家很願意與顧客溝通，並提出補正方案，可能當天事件純屬個案。

店內用餐空間舒適，餐飲氛圍很好，適合與下午茶、聚會。

Name: 打卡咖啡館迪化店
Review: 餐點美味出乎意料的在水準之上，拿鐵順口好喝，拉花美美，老闆一人忙進忙出還可以維持餐點品質，只能說讚👍🏻
Review: 每次開車經過都滿滿人！
今天特地來體驗，咖啡好喝，餐點意外的好吃😋
Review: Nice coffee
夠大杯電 又好味 地點又舒服 洗手間又乾淨，雖然細啲 價錢又幾好
Review: 位置少，但拿鐵滑順很好喝～餐點也好吃👍🏻
Review: 位置不多，只有七小圓桌，每桌配兩張圓凳子。假日的生意不錯，10點一營業即有客人就座。

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(南港門市)
Review: 青醬超少，加15元的歐姆蛋只有1/4吐司大小，每間店品質差很多，研究院路店比較好，南港店品質真的需要好好檢視。
Review: 我寧願拿到沒有烤的麵包，也不想拿到這種焦黑有燒焦味的
希望品控能稍微注意，而不是就直接出給客人
Review: 地下室空間很大，價位合理適合辦公讀書
Review: 未來肉 前段豌豆味很重 後面就沒什麼味道
Review: 午休下來買個飲料現場沒有其他客人但製作要等一下下，比起其他分店動作稍慢了一點

Name: 哩家咖啡 LI-HOUSE Cafe
Review: 黑豆焦糖奶茶不錯，焦糖牛奶不會把黑豆的味道蓋掉

紫地瓜可麗露
側邊跟底部都很脆
內部的口感黏成一團，比較沒有彈性

千層酥
鮮奶油裡面的香草超香
酥皮有酥在預期內的好吃

氛圍很好
高腳椅、木桌的桌子比較大，和室、大理石紋的桌子比較小
有插座
桌距舒適
音樂輕柔
低消一杯飲料或兩份甜點
客滿限2小時
大門關門要壓一下
廁所比較擠

外帶八折
Review: 很有禪意的店～ 小和室很可愛，整體很舒服😌，店員也很友善！
不過環境配上韓國動感歌曲&和室看出去是GUCCI都很違和有趣😆
點了蜜香紅茶+牛奶$180、黑豆茶$140、烏龍茶戚風$120
奶茶喝起來濃濃的，順口～ 黑豆茶不錯，意外黑豆本人居然是這個味道，不過，黑豆茶真的是茶嗎（？
烏龍茶戚風的淋醬非常可愛！蛋糕體很濕潤，配上醬很烏龍茶很喜歡！店家還有送二個雪球～😋
Review: 🔍Ig:hsuanhsuan_food

台北車站附近巷弄內的咖啡廳
平日不限時而且幾乎每個座位都有插座
如果不追求很安靜的空間
是很適合讀書辦公的！
也有日式類似榻榻米的座位區適合聚會聊天
很讚的是低消不限飲料 點兩份甜點也可以🥹

#芝麻戚風
戚風蛋糕是非常鬆軟的類型
雖然鬆軟但吃起來也不會過濕 很喜歡！！
蛋糕體只有淡淡的芝麻味
上面的淋醬芝麻味較濃郁（但也不會濃郁過頭）
第一次來的時候當天口味是 #柚香金萱戚風
上面的淋醬有像是在喝奶茶的感覺 好吃❤️

#南投蜜香紅茶
我選擇升級焦糖鮮奶茶
茶味很順不苦澀 而且喝得到紅茶香
奶味也很濃郁 整體蠻好喝的
不過焦糖味不太突出
點飲料都會附一個小茶點
我拿到的是核桃雪球
是酥酥的小餅乾 還能吃到堅果粒
雖然是附贈的但也是好好吃😋
Review: 位於巷弄的小店、雖是假日，但不會很多人
店內風格偏日式，玄米戚風蛋糕$120
雖有點小貴、但鬆軟的口感，是讓人吃了有幸福感的甜點。
咖啡有點略苦、不是我喜歡的style。
整體氣氛非常適合約會跟談公事、每個座位底下都有插座🔌非常貼心。
假日若人潮較多、是限時2hr
但若沒有客人、店家也不會趕客、服務態度很好的咖啡廳，大推薦！
Review: 2024.02.12
空間環境舒適，座位旁有插座，店內時不時會有交談的聲音，但不影響自己的閱讀或工作。
最特別的是點飲料還會附贈一個小點心，今天拿到的是玄米茶馬卡龍🌟很特殊的口味～

甜點：巧克力戚風、草莓蛋糕
我個人是比較喜歡前者，蛋糕體吃起來比較沒那麼乾、上面的巧克力鮮奶油濃郁好吃，身為巧克力愛好者實在是太幸運了😍。草莓蛋糕的草莓很鮮甜，但戚風本身稍微乾了一點比較可惜。

飲料：南投蜜香紅茶+焦糖鮮奶茶、原味拿鐵
前者喝起來茶味很香很順，整體味道平均，會讓人忍不住一口接著一口喝。原味拿鐵就是中規中矩～

店家位在應該算巷子中所以比較不好找，平日假日想找間咖啡廳坐著聊天休息一下的話，我非常推薦哩家！

Name: 豐鼎咖啡商號
Review: 小朋友在公園玩耍
媽媽偷閒來一杯咖啡配工作
謝謝隔壁桌分享的零食
咖啡☕️👍
Review: 來推薦一下，好久沒喝到這麼好喝的單品手沖咖啡，好喝到立馬來詢問老闆用甚麼豆子，沒想到豆子長的超特別，顆粒好小，我第一次看到，是薩爾瓦多希望莊園的摩卡小圓豆，長的好像小綠豆一樣，咖啡不苦不酸，非常順口，會讓人喝完還想再喝，並且想要細細品嚐，難怪老闆強力建議我應該點熱的，果然是對的，真的非常推薦來這裏喝好咖啡，這250大洋非常值得。
Review: 與老闆娘夫妻結識的開始，與咖啡無關。

等到有天親臨他們經營的咖啡館後，一開始其實是充滿了問號。

沒有寬敞的空間，極少的座位數，擺明了不是以店內招待做營利取向。

老闆夫妻親力親為，內外場一把抓，說明了這家店也不經營外送。

偶爾才來，一來就待很久的熟客們，也證實了老闆這家店根本是佛系經營，完全不在乎來客量。

後來跟老闆夫妻熟識了，才知道，這家咖啡館根本不是用來賺錢的。

老闆本身對咖啡鑽研極深，平時主要工作是咖啡教學，或是輔導其他咖啡店家創業、經營。闆娘則是以賢內助的角色，負責打理咖啡館，以及處理生活中大小事。

有天問了老闆，既然不太賺錢，為何不把咖啡館乾脆收掉，減少支出？

老闆邊挑揀咖啡豆，邊隨意地說：「沒辦法，朋友多，總是要有個地方坐坐。你看，我現在不就邊工作邊跟你聊天嗎？」

這是某天在一個不起眼的咖啡館裡的真實對話。

老闆夫妻為人率直且隨和，如果對咖啡有興趣，或是剛入門的小萌新求人帶，抑或者有關於咖啡的相關疑難雜症，歡迎隨時進門詢問，相信都能得到滿意的解答。

PS.店內隨時都會有朋友跟老闆聊天，看到時不要害羞，老闆不會忽略你的。
Review: 老闆不只會煮咖啡烘咖啡還很會過生活，和老闆聊咖啡聊運動時間很快就不見了😝
Review: 無論單品和拿鐵都很棒，對咖啡的鑽研有深度，很推薦給喜歡咖啡的人。老闆也健談又有趣，很樂意分享各種資訊，店內處處巧思，掛著滿滿路跑獎牌當門簾，原來越野跑是老闆另個興趣，超酷XD

當然除了咖啡，店裡還有一隻聰明又神經質的媽寶 蒙面俠蘇洛～ 超萌❤️

Name: 大亨咖啡磨坊
Review: 第一次點了咖啡拿鐵，覺得超級好喝咖啡味濃郁奶泡也滿滿的！老闆跟老闆娘也很親切💕看到品項有很多～之後還會來嘗試其他品項！
Review: 便宜的咖啡
老夫老妻開的
Review: 非常好喝有經濟實惠的飲料店，老闆與老闆娘也相當的有人情味，每次來這都會點咖啡凍奶綠或藍莓紅茶加蘆薈，真的都非常非常的好喝！
Review: 價格平實便宜
如果要買簡單的咖啡外帶邊走邊喝
比便利店咖啡更好的選擇
義式咖啡機現做

牛奶使用的是林鳳營
這部分就見仁見智囉😅
Review: 咖啡真的太好喝了
用uber eats外送，店家包裝服務做得非常好

Name: OKLAO Coffee Farms
Review: 做咖啡的朋友說別看歐克佬的包裝不怎樣，但其實進的豆子都很好，差異在烘培的方式不同，我愛喝拿鐵，喜歡用這家店中深培阿拉比卡的豆子煮，兩杯濃縮極可。
Review: 我實在非常喜歡這家咖啡豆（尤其是季軍）的香氣。此外也有內用座位，但是都曬不到太陽就是了～
但咖啡價格非常的佛心！美式45，單品手沖價格落在180-200不等，非常推薦。
Review: 內用咖啡人不多 多半來買咖啡豆，冷氣很涼舒適，可以街口支付。黑咖啡不貴可放空一下午
Review: 喝咖啡價便宜，購買咖啡包買一送一，值得光臨。
Review: #到新店門市購買商品
#一定要格外小心注意
#自己的權益要靠自己維護
以下是自己最近的消費經歷

抱歉
我想反應申訴

我是昨晚看到你們的網路資訊
才知道有買一送一的活動

可是
我在11/17上星期五晚上大約18:10
到新店門市購買咖啡豆

當時
門市小姐卻是說
一樣只有買二送一
並沒有誠實告知目前的優惠活動是買一送一

我有參加    貴公司的會員
也一直是長期購買    貴公司的產品

門市小姐這樣的銷售方式
讓人感到不舒服有受騙的感覺

我想當時如果門市小姐有如實告知現在的優惠活動是買一送一

那在當下我會願意把握優惠活動多買一些

以上是忠實客戶的心聲
望    貴公司能教育好門市銷售人員
這樣的銷售態度
不會增加銷售利潤
只會換來客戶的流失

謝謝🙏
抱歉打擾了

#反應後
該公司的回應是
抱歉造成困擾請包涵
下次再有什麼事再跟網路客服反應

😅😂🤣這樣的回應
我真的無言……傻眼

Name: 85°C Zhonghe Yuantong Shop
Review: 於12/15早早就看到店家貼在柱子上的幾張簡單文宣，圖片中顯示12/24平安夜〝限定〞可寄杯，身為一個85咖啡愛好者，知道這次活動的價格比今年228還要來的更便宜，當然不能錯過!
決定要來寄個多杯.

等等等...終於盼了9天到了24號，當天到櫃檯時我簡直不敢置信的懷疑我是否聽錯..

店員：請問有預購嗎?  (不備註男女)
我：沒有.
店員：呃...不好意思這次活動是〝預購〞哦!
我：.....
**這時店家又趕緊補充**

店員：提醒明年的228也會有預購的活動哦!

我：那麼請問何時可以開放預購，是現在到2/27都可以預購嗎???!!

店員：****@@##@%%
(其實這時我已不在意店員說了些甚麼內容)

我要跟店家說的是你們會不會太誇張!!
圖一是你們貼在柱子上的簡陋文宣，請問從哪裡看得出有寫上〝預購〞兩個字，是懶得打還是忘了打，根本沒有!!
沒有打上預購兩字的情況下偏偏又寫上12/24 〝限定〞兩字，那請教店家是要消費者自行解讀為平安夜的活動，只能在12/24當天排隊預購，所以消費者要開始摩拳擦掌計畫當店家7點開門時就盡早排隊拚搶購，如果售完敬請見諒或向隅是這樣的意思嗎!!??

圖二中是我今年228寄杯時保存的，我也是在228當天傍晚去買，結果根本不用預購，另一家店也很迅速的完成寄杯動作，而且請看228限定的活動中哪裡看的到要進行預購的字樣，根本沒有嘛，現在店家反而跟我說明年228的活動要預購，擺明就是讓我有一種疑似超量販售而要趕緊控制販賣數量的感覺，那麼我在此建議明年228的寄杯活動請務必打上限定且幾號可開始預購的字樣，不要再讓消費者白跑一趟，你當生活在都市的消費者生活都不忙碌嗎?!

總之今年的咖啡寄杯活動是錯過了，但至少還可以在此留言提醒明年的自己，228要記得進行預購避免向隅....

**後記**
我有看到網路上12/24當天咖啡第二杯25元的文宣，但寄杯辦法只寫〝依各門市公告為主〞，結果結論是85集團的中和圓通店真的讓我很沒辦法..
Review: 重新裝潢過的感覺很明亮 很有現代感
跟以前的風格 截然不同
看得出來很用心
新市的薄荷海岩咖啡
味道很特別 淡淡的薄荷味
很清新 很有記憶點
今天有買泡芙 cp值很高
咖啡跟泡芙評價
好喝5顆星
值得回購5顆星
值得推薦5顆星
Review: 人員服務都不錯，重新裝潢後目前只遇到一個男的比較怪小而已，不過今天想評論批評一下平安夜寄杯活動..我是前一次裝潢後活動有寄杯過，這次剛好又看到不過因為今天還有上班且23點才下班（12時制），所以為了這活動我還特地中間請假一小時趕來回來想要寄杯，結果一看到因寄杯卡片售完活動結束我整個心裡OOXX@#$&。因為活動並沒有告知會有限量，所以我也沒想到要特地去電詢問...導致白跑一趟真的很嘔，唯一收穫就是得知下一次的活動時間..-_-
Review: 麵包好吃!不拖泥帶水!麵團均勻不草率.有徹底發酵!重量輕.飽足感剛剛好!收銀員略顯呆版.騎樓常有人奔跑!感覺還算可以!
Review: 第一次碰到這麼誇張的店，泡芙寫著1入30元，2入55元，跟店員說要1顆，居然問都不問直接給下單兩顆，感覺付款金額不對，問店員說我只有要一顆泡芙哦，店員居然回答這家店只有一次賣兩顆，一顆是不賣的，這是店裡的規定，那你打廣告還寫 1入30元幹嘛？

Name: Yolo's Cafe 汐止店
Review: 地點: 東科大樓內

服務: 比較偏自助,內用點餐後，需要自己去櫃檯取, 但如果不忙, 店員偶爾會幫忙送!!

因為沒收服務費, 喝完的飲料也記得要要收到櫃檯旁的垃圾桶~讓下一個人有乾淨的空間

環境: 裝潢得很有氣氛, 店家很好, 接受外食, 可以帶自己的午餐去店內吃, 低消是一杯飲品~

口味: 餐點好吃, 飲品也不錯, 強推西西里咖啡, 手沖也很不錯~ 目前喝過最好喝的就是這一家, 大杯也才85元

唯一許願可以導入無接觸支付, 疫情後真的很不希望碰到錢
Review: 牛肉起司可頌跟熱狗堡都好吃！但份量不大價格有點偏貴
Review: 汐科站的東科大樓一樓中央區域也算開了一陣子但看起來挺新新的咖啡+輕食店家，店內雖然算也有內用空間、不過位子說實在的不算夠多而且常常也是會被佔位佔住形同客滿的情況，所以這邊的上班族大多也是採用外帶的方式取餐回去，只是出餐的速度實在是有待改善；店內位子算是一般舒適，且一側也有著各種公仔模型類的收集展示算有別於一般咖啡廳。

花生火腿起司蛋堡實在在60元的價位下不算夠大，不過裡面在雙面煎的焦脆的荷包蛋算是口感上頗有記憶點；南非青檸茶的檸檬漿不知是否過多有點太甜了，好在是沒蓋住南非國寶茶本身的味道。
Review: 雙倍起司熱壓吐司好吃😋👍🏻
Review: 那個女的態度真的是我看過這世界上最傲慢的  不講"請" "謝謝"就算了還會白眼你，真的是趕快轉行吧！這麼任性不要出來上班了回家當小姐給人伺候不是挺好？
我寧願走遠一點到A棟那家咖啡廳消費下次這個品牌永遠被我列為拒絕往來戶！

Name: 凱莉日嚐《甜點推薦》三峽區特色下午茶｜甜點飲料店｜人氣甜點｜好評熱門｜質感咖啡廳
Review: 這裡主打氣氛
相較於同類型的咖啡廳
這裡明亮許多
氣氛不走浪漫
而是多了一份清新感
可以享受短暫悠閒的時光
甜點種類不少
看了會每樣都想吃上一口
價格涵蓋中高價位
這次選擇較為平價的布朗尼
口感實在 賣相也不錯
飲料類就較為親民
有茶類跟咖啡類可選擇
價格平實好親近
不過就是選擇餐點時較為困擾
畢竟是初來到訪
可以感受到高挑的店員較為不耐煩
用字遣詞也挺直接的
雖然不至於轉身離開 有話說不出來
但卻讓美味的下午茶少了點甜味
Review: 氣氛很好的甜點咖啡店，而且店裏的蛋糕居然大多是蛋奶素，真的像發現新大陸一樣，好開心！蛋糕總類很多看起來都很可口！飲料類型也是很多可以選擇，真是看起來就讓人心情好的店！而且現在居然還有打卡活動送帆布袋，帆布袋設計的很好看居然還有長背帶！而且飲料的環保紙手提套真的好特別！真環保的店家，很值得支持！
Review: 20231113外帶巧克力生乳卷（單片70元，個人覺得比巧克力千層美味。
（週一下午15：00~15：30蛋糕多樣選擇

內用飲料和甜點，聊天舒適場所。
Review: 外帶了香草拿鐵、蔓越莓貝果
香草拿鐵與市面上喝到的差不多，蔓越莓貝果是軟貝果，熱熱的吃麵包會微微的脆，雖然裡面的蔓越莓果乾偏少，不過價格很親民，店內的氣氛也很好！
Review: 藍莓都發霉怎麼還敢賣…是藍霉塔嗎 有夠噁心 第一次買就踩雷 不會想再去

Name: 花室咖啡
Review: 餐點好吃，大推咖喱飯🍛
鬆餅必點～一份蠻大份，4個人分食沒問題👍
空間寬敞，環境舒服😌
車位不難找，停馬路邊即可
Review: 空間很舒適 有兩隻可愛的貓貓😍
飲料甜品都很不錯

大推布丁 吃起來很順口不甜膩！還有加一點脆脆增加口感 很喜歡～
原味鬆餅 其實吃起來也不錯 外觀很漂亮 只可惜吃起來沒有到特別驚艷！但也是好吃的 感覺可以用蜂蜜 甜度多一點搭配上面那塊鹹奶油 鹹甜交織感覺更可口☺️（單純自己感受）

有機會會再回訪♥️
Review: 超漂亮的咖啡館🍽️一切都太完美了😍餐點好吃😋
花藝💐陶藝作品、自家烘培咖啡☕️還有ㄧ隻可愛的貓咪🐱陪伴你，謝謝老闆的用心。
Review: 店裡招牌花室咖哩飯超！級！好！吃！
肉醬薄餅也超！級！推！薦！
咖哩飯的口感、熱度真的超棒，薄餅也是內餡的料剛剛好，搭配旁邊的酸奶，口感真的很特別。
店裡的菜單的擺飾都是闆娘自己手繪的唷！超可愛的，有機會會再來吃～推薦大家來放鬆吃下午茶🍮🍪☕️
Review: 很特別的空間規劃～有大大的落地窗視覺上很舒服！咖喱飯好吃肉很大塊👍
肉醬起司薄餅也很清爽～
開車要停在路邊～

Name: 小木屋咖啡

Name: Cun Rih Shih Tang
Review: 吃了好多年，麵包品項陸續新增，但師傅對待麵包的用心程度不減，每一種口味都好好吃！咖啡飲品也很喜歡，尤其喜歡熱的梅子茶！
Review: 文青可愛小店，可內用品嚐簡單飲品跟咖啡

點了海鹽奶油捲，看似單調卻吃起來有驚喜
海鹽讓整體變有活力，一定要吃看看😉
很適合配一杯牛奶或咖啡
一個小小的35元

莓果鄉村核桃裡面的核桃有點少
莓果偏酸，表面是外酥偏硬
我們覺得表面有點硬，裏面是軟綿的
一顆85元

焦糖奶油棍子的內餡是額外加上去
棍子也是有點硬，內餡不會太甜
不喜歡太甜的這個可以
一根75元，原味是50

提供回收紙袋（環保）自取
建議自備袋子喔👌🏻
整體還行，會再來吃看看其他口味
店內還有多款麵包跟蛋糕
Review: 本身不吃麵包類的食物，今天和小孩經過發現是一家特別的麵包店，店內品項很多，每一樣看起來都很好吃，沒幾分鐘結帳櫃台排起隊了，兩個小孩選了幾樣結帳、結論是東西好吃不過價格略高！不過美食的背後有很多不為人知的辛苦，老闆的付出消費者買單，這是最好的⋯⋯
Review: 在北大用頭髮時
隨口問了設計師一句
：「你有推薦的麵包店嗎？」
她馬上回答我
：「村日拾糖，海鹽奶油捲超推！」

身為麵包控的我當然要去看看
一去二話不說先選了
海鹽奶油捲35
原味可頌65
蔓越莓司康50

雖然我只吃了司康😅
但其他的評價都超好～😆

所以
只好
繼續回購了❤️❤️
海鹽奶油捲真的超讚讚😙😙
不時散發出讓人想吃他的香味呀～～
Review: 勇之助 （紅豆麵包）35元 （約90g)
芝麻開門 （芝麻麵包）35元
蔓越莓斯康 45元　(約55g)
油漬番茄佛卡夏 80元（約240g)
莓果鄉村核桃 85元（約220g)
克林姆麵包 （卡士達） 40元 （約102g)

克林姆麵包
村日的基本幾款品項之一
可說是與勇之助比肩的村日的日式一般的存在
與勇之助同樣的麵包體 但又有歐式麵包特有的麵粉香與質地 （即使是日常的紅豆 克林姆 奶酥等麵包 村日的都不會有坊間 那種過多酥油或奶油的廉價感）
卡士達餡 吃起來帶點酒香 個人很愛 是有點大人的口味
唯一的遺憾是 撕開後原本期待裡面是充滿滿滿的卡士達餡 結果是空的 好像只有上面那一坨是餡料

*更2022.09.22再訪
麵包穩定度很高 村日的歐包與記憶中一樣 依舊美好 這次是買莓果鄉村核桃

莓果鄉村核桃
外皮的十字裂紋美觀 麵包切開後看有著不錯的氣孔 葡萄乾 蔓越莓乾與核桃點綴其中
無油無糖的麵包體充滿麵香 口感十分耐嚼
表皮部分烤的有些硬脆 內裡是紮實有兼具Q度的
適合喜歡歐包的人
麵包體算我是心目中標準的歐式麵包

三峽北大特區一帶優秀的麵包店之一
目前排名覺得與秝果糖匠並列第一（走的路線不同）
不同於秝果糖匠貝果工作室 專賣貝果與甜點
村日的品項比較多 歐式與日式麵包皆有 也有甜點（如斯康 磅蛋糕 餅乾等）

*可以內用天氣好的午後來到這裡會有一種 啊離開台北遠離塵囂舒適之感 讓人想在這裡坐一個下午

*fb粉專可以查看當週販賣品項 好像通常星期一二更動一次  三四一次 星期日一次
*星期五六沒營業 不要撲空

勇之助 （紅豆麵包）
招牌之一 已經來買好幾次都是為了它
常駐品項之一 小小個頭以為大概70g左右
沒想到沉甸甸的 有90g
屬於日式麵包 但麵包體又看起來帶點歐式的感覺
詢問店家後是有加入鹽奶油的 如果要純歐式的要選法國麵包或紅酒葡萄法國之類的

好吃 真的推不愧是招牌
麵包體鬆軟 軟法包口感 不會油膩 烤焙的非常漂亮35元是值得的 紅豆餡很足與麵包是平衡的 個人覺得稍微甜了些但好吃

芝麻開門 （芝麻麵包）
買給家人 還沒試過 但應該也是招牌

蔓越莓斯康
下午茶點心 還有其他不少口味斯康就是
原味 巧克力 燕麥 葡萄乾等 讓人難以抉擇
比較英式斯康？ 奶油味足夠 不需多餘添加 總之不錯吃
配上熱美式 就是個完美的下午

油漬番茄佛卡夏
口感鬆軟 不硬 6顆油漬小番茄點綴於其上方
非常適合當作佐餐麵包 沾點油醋醬應該就很不錯

還會再訪
*鎖定 磅蛋糕 克林姆 斯康 貝果 歐包等等

*題外話 滿喜歡這種麵包陳列的方式 很乾淨明亮 店面也很有設計感

Name: Tuman café
Review: 身為正濱漁港-彩色街屋的一員，圖們咖啡無疑是可以讓您最容易親近港口、漁船，又能讓您靜謐地欣賞風景，享受咖啡的好去處。

今年春節，難得的好天氣，相當適合帶家人出來走春。非常幸運地，在這裡遇到版大李老師。

點了杯谷吉手沖咖啡，咖啡細緻明亮的果酸口感被帶了出來，美好的表現，值得細細品味。

甜點點了抹茶燒餅佐冰淇淋。店員端上來後，才無比驚訝，竟然是燒餅夾了兩球抹茶冰淇淋。酥脆的燒餅外皮，加上冰涼的抹茶冰淇淋，這麼有創意的作法，真的是佩服！

接近黃昏的正濱漁港，又是另一種風味。如果時間充裕，不妨晚點再離開，欣賞這裡的光景變換。

#圖們咖啡 #tuman #正濱漁港 #彩色街屋 #基隆
Review: 正濱漁港黑色那一棟，樓梯滿窄，上下樓梯要小心，店走文青工業風，咖哩飯好吃，小卷很新鮮。
Review: 過來正濱漁港拍彩色街屋，因為太早了吧？沒有店面開門，正好在彩色街屋的門面看到圖門咖啡在營業，順勢進來小憇一番，喝杯咖啡，歇歇腳~~
入門是很窄小的樓梯往上，（是真的很窄小）還以為走錯，是不是有別的入口？
原來上去才是一樓,櫃臺跟大門在此！真的是個小巧的咖啡店耶！一樓有點小佈置，2,3樓就是簡單的裝潢了，但是小小面對著漁港有陽台，陽台整一吧台，4張高腳椅，面對著漁港，吹吹風，看看風景，也蠻悠閑的~~
洗手間在3樓，小到你懷疑人生，要有心裏準備，但是，清潔度是有的！
跟老公點了2杯拿鐵，1杯150元，共300元！味道還不錯！
要注意的是~~店家有規定...低消一杯飲品~~也就是你即是點了一堆吃的，也仍然必須要點一份飲料才可以？？因為菜單上有特別註明,“貼心提醒：低消為一杯飲品，如果點用餐點，請再點選飲品”喔！
Review: 網路上查了在基隆一間有些食記的咖啡廳
想說順便訓個車 滿懷期待的慢慢嚕過去
原來是著名打卡點的其中一棟～
進了裡面其實菜單非常簡單只有幾樣能選擇 我選了聽說很厲害的咖哩🍛 還有一份紫蘇什麼冷麵的
裡面其實就是老宅翻修 很有味道 樓梯稍難走了點
但都能接受
餐點上來 個人認為這個價格跟份量不成比例 太小鳥胃的餐點了
咖哩的確濃但不到驚艷 ，或許是太多咖哩料理把我這假老饕養壞了，飯量更是少的誇張 ，吃完應該還是餓著出來🥲紫蘇冷麵也還好
飲料表現普通  覺得根本是為了打卡點設立的咖啡店吧
#基隆美食 #基隆咖啡店 #美食推薦
Review: 店內小小的，很有獨特風格
餐點也很是有創意
咖哩贏過很多加咖哩專賣店
集結當地食材吉古拉做的
吉古拉咖哩鹹派很絕～
裡面有絲瓜，這創意搭配真好吃😋
-
店內的階梯有點高，需要注意安全喔！

Name: 然咖啡工作室
Review: 四號公園會推薦此間
拿鐵比例抓得很好 此外還有短笛與澳白
店員很親切
氛圍也很到位 悠閒又不失精緻
下次想要嘗試其他的咖啡
Review: 店員非常親切，咖啡非常好喝，一喝就知道豆子等級很好！會在回訪😍
Review: 初訪點了桂花美式和符水（很特別😂）都很順口！老闆親切 位子不多 但純白環境很舒適~
Review: 近期喝到最優的SOE髒咖啡，濃縮液和冰牛奶比例融合的剛好。雖然店內座位不多，但看得出老闆很用心佈置。
Review: 咖啡很專業、用心，環境舒服，老闆態度很好，支持好店👍

Name: 約克商行 LE COMTE cafe
Review: 是間品項簡單的咖啡廳，所有的餐點都在板子上了，主食理論上只有三種，還都算好吃不會膩或肉柴，咖啡蠻好喝的，想要一個人簡單過個悠閒下午時光很推薦來
Review: 咖喱真的好吃，菜、飯都很好，肉也給很多。
可惜肉有一半都咬不動，肉如果都咬得動會更符合價位。
Review: 老闆人超好的，東西很好吃，飲料也很好喝，因為做作業的關係我們待了很久，謝謝老闆沒有趕我們出去🤣
Review: 場地環境非常chill
而且老闆人也很好
也來很多次了（希望老闆記得我🥲
飯也很好吃！滷肉飯真的是驚豔到我了
Review: 滷肉飯跟咖哩真的不錯吃！東方做的餐點真的好吃！台北信義特地來這找朋友聚聚

Name: 愚者_ 解惑咖啡館《塔羅命理占卜 x 自烘專業手沖》〈緣分制請先電話預約〉
Review: 點了可可鮮奶跟巴斯克蛋糕，味道都很不錯，另外內用環境整個很chill 很自在，店內有影音設備（投影Netflix 追劇&Spotify 可以聽歌）整個體驗很像是私人的秘密基地，下次還想跟朋友一起去！
Review: 很有特色的一間咖啡店。
今日特調系列香醇濃郁。
讓人放鬆到想直接睡在這
搭配上闆娘親切熱情
值得回訪再來的店家

店內還可以算塔羅。有興趣的朋友可以來試試
Review: 主要
第一次接觸專業的塔羅占卜，雖然知道這是一場商業性質的心理諮商，但整個過程讓人很投進塔羅占卜的氣場，占卜師的眼神，口吻，表情，雙手，談吐皆讓我感受自然協調而放鬆專注，原本擔心牌還沒抽，半小時就過了，想不到牌抽出來，沙漏還沒漏完，只能說在聽不到店內音樂的精神時間裡交流，沉浸的感覺早已過半小時了。
我感覺內心信仰的自信高塔被重新堆砌修復了，整個過程已達心裡滿足點。

次要
一杯不期待的卡布奇諾，在近距離的位置，手工導入咖啡泡，忍不住還用手去護住，要突破張力的泡沫（最終沒溢出），確讓我關注到杯底玻璃的鑽石紋理，感覺要用上一整天，才能夠發現咖啡杯所投射的光茫有幾道幾色。原諒我不懂咖啡，我只講的出，好喝！

最後能找回信心且三觀能認證無偏差，實在是太好了。
Ps純屬個人心得。
Review: 第一次看到喝咖啡還能算塔羅，真的很新奇！
一踏進來老闆娘的親切有點讓人融化，深入談話瞬間被可愛到 幽默風趣 值得再次回訪，至少我們是會再回訪的 身心靈都舒服。
Review: 氣氛很好的地方
老闆娘很健談
飲料超用心調製
濃濃的茶香味
顛覆了對手搖飲的看法
值得推薦的地方

開到半夜喔

Name: Arc Cafe
Review: 先說結論：#推薦帕里尼很好吃🔥
#staff很多但都圍繞在櫃檯🤔
#門口柵欄進去右邊斜坡下去停車場🅿️
#建築裝潢很漂亮有藝術氣氛
點餐時段：連假週四15：30
候位時間：0！（滿座率90%）
等餐時間：10分鐘（陸續上）
可支付方式：現金

以下為此次點餐的品項🔻
🔺鮪魚帕里尼👍🏼
滿多人推薦的真的挺好吃的，但以為會是熱壓吐司軟軟的，結果麵包是烤脆脆的那種我不太喜歡，但鮪魚醬搭配起司真的絕配。但是附餐的部分是水果沙拉跟玉米濃湯覺得是不需要的存在，沙拉的醬還是蜂蜜芥末熱量很高也不搭
🔺藍莓堅果蛋糕
是熱的還不錯吃鬆鬆軟軟的，堅果藍莓味都很夠香氣十足
🔺可可摩卡
圖文不符的飲料，沒有咖啡味倒是鮮奶很多...可可也很少
Review: 餐點非常好吃，用料實在（價格相對也偏高）

非客滿時不限用餐時間👍可以慢慢享受悠閒時光

女廁有點少只有兩間希望能依照店內座位數去規劃

*咖啡廳沒有停車場
Review: 有停車場很方便，大概可停12台，建議從對向過來，順向的話，休旅車迴轉半徑會不足，停不下隔壁還有100停車場，二樓座位區位置很多，建議先訂位，以免向隅，餐點豐富，想吃啥就點啥，基本上都好吃，飲品就看個人了，主觀判斷我覺得咖啡可以，奶茶不錯，就是吃個早午餐的好地點，當然也不算便宜，偶爾為之，算是很好的選擇
Review: 如果是設定導航會在前面大馬路上，要把繞到後面巷子才能到達，旁邊的停車場會招攬生意一次100不要傻傻進去囉，咖啡廳本身有地下停車場以及門前空地可以停

熔岩蛋糕體比較鬆軟，是本身喜歡的口感，蘋果溫蛋糕則較厚實，雖然不喜歡但沒有不好吃，下次想再來吃吃鹹的熟食

寵物友善餐廳，空間寬敞明亮，適合放鬆擺爛
Review: 深坑附近的咖啡廳
內有許多停車位
假日用餐時間為兩小時
這邊有很多大張的桌子(8人以上)
假日11.到
一半以上的桌子也放了預定的牌子
有意前往建議先訂位

餐點的品質還不賴
巧克力熔岩和蘋果溫蛋糕都非常好吃
咖啡豆的味道比較平衡 不酸不苦
另外它是寵物友善餐廳喔🐶

Name: 大使館咖啡專賣店
Review: 很有特色的~有一種歐洲復古風~
室內寬敞~氣氛真的不錯餐點也好吃、平價不貴~幾個好友坐下來吃個飯聊個天~真的好棒
Review: 第一次造訪，聽說是新莊在地的老店了，餐點很多人大推。

假日真的要先訂位，店家11點營業，我們11:30到1、2樓已經幾乎客滿了。

雖然客滿但上菜速度很快，服務人員講解也很有耐心，
古典風格的店，整家店雖然有10幾年但環境維護的很好，看不出來是10幾年的店。

餐點真的很美味，這次我們吃了：
❤️墨魚燉飯--整隻墨魚上桌光看都開心！燉飯口味足夠，起司加很多，每口舀起來都有牽絲，份量很足，男生都吃不完。
濃湯加價39可升級穌皮濃湯。

❤️烤鱒魚定食--整尾鱒魚烤的皮Q肉嫩，鮮甜可口，不愧是店內招牌，
定食配有2道小菜，一份蒸蛋、湯、白飯、甜點。吃完很飽～

餐點都有附餐飲料可選，我們選了熱咖啡、奶茶、1杯加價換曼特寧咖啡。
附餐咖啡不酸澀很順口，
曼特寧咖啡多了份香醇厚度。

甜點櫥窗內有許多手工甜點，可惜已太飽吃不下了，下次再來試試。

結帳才知道免服務費讓我們很吃驚。
壽星餐點有打8折喔。

是值得多訪的好店。
Review: 叻眼牛排不建議點，服務生會問你幾分熟（這時候你以為是真的牛排）送上來的時候就變成全熟的牛肉片了。。輕食套餐的沙拉比較像是配餐，中式定食還可以，快炒類型的定食會比較油，比較安全的選擇會是義大利麵、三明治跟焗烤類，南瓜焗烤好吃，聖代賣相佳，但冰淇淋品質普通，吃起來是便宜的口感，餐廳整體環境氣氛不錯，在下新莊這個區域可以了解為什麼生意不錯，用餐價位中等。
Review: 私心最推雞米花

豬排茄汁焗飯也很不錯，吃好幾年了，豬排變得跟以前不太一樣，但個人覺得變得更好吃了，皮變得更薄，肉更多汁，推薦給大家。

酥皮濃湯，酥皮帶有焦味，濃湯屬於馬鈴薯味較濃郁的類型，個人也很喜歡😋

裝潢沒變，但卻看不出老舊感，也很乾淨，看得出店家有在好好維護及清潔，服務生很客氣，店內氣氛良好，很愉快的用餐體驗。
Review: 2023/12/07
路過第一次前來，裝潢佈置風格很歐風、典雅，氣氛溫馨，用餐環境舒適。

看到menu介紹店史年份(自1996/08/13)，完全沒想到已是近30年的在地老字號複合式餐廳！因為店內環境實在維持得很好。

餐點類型選擇多：輕食、炸物、排餐、義式料理、限定料理、定食料理，也有午茶/晚茶（花果茶品、茶飲、咖啡、果汁）、甜點等。

可惜今天已經吃飽、再和朋友前來喝茶聊天，之後會想再到訪及來用餐。

當月壽星出示證件可享壽星餐點8折優惠（優惠套餐不適用）。

——————————————————————

2023/12/24 二訪來用餐。

餐點好吃、甜點也不錯。

威尼斯墨魚燉飯：真材實料，墨魚給一整隻，口感Q彈好吃。燉飯口感帶有奶油的香氣，也有加很多蔬菜（甜椒、金針菇、甜豆、花椰菜等）。

照燒雞腿定食：除了主食照燒雞腿外，有白飯、蔬菜、茶碗蒸、小菜、附湯、茶凍，菜色豐富好吃。

焦糖烤布蕾：好吃，布丁口感紮實。

Name: 美蒂咖啡 PDI cafe’
Review: 位於松山慈惠堂附近的咖啡店，
寧靜中帶點溫暖，適合朋友間愜意聊天的小空間，不但可以品嚐咖啡又可以舒壓的好去處。
Review: 位於松山慈惠堂和奉天宫間，瑠公國中旁的Coffee shop，小巧可人。咖啡美味，音樂悦耳，爬山後的休憩好處所。
Review: 卡布細致，用檸檬皮增色不少，蒜香酥厚好吃
Review: 此處輕鬆，適合小憇，咖啡只能說喝了會上癮，尤其，特調系列風味各有風華，還有時尚的氣泡雷夢咖啡。
Review: 突然來了一群非常非常大聲聊天的常客，幸福感秒滅，聽談話內容常客每天都會在下午到來，本來暗暗高興發現了一家可以常來的好店，看來這是他們每天爬完山會來聊天相聚的地方😂

Name: 咖啡瑗 Coffee yuàn
Review: 沖煮跟烘焙技術很有水準，
欣賞老闆追根究底的職人精神，
學到很多不同角度的觀點，
不吝分享的老闆，很讚！
附上一張等待老闆沖煮咖啡的時候，
自己拍攝的照片！
Review: 老闆很親切，不吝分享咖啡的知識！
可以喝出老闆對咖啡的用心，鬆餅也好吃為扎實的口感。
環境舒適，跟朋友一起來或是自己來都很適合。
是會再次拜訪的店家！
Review: 老闆人很親切好聊，分享許多咖啡知識
教大家分別什麼才是好的咖啡香和口感
也有販賣烘好的咖啡豆供大家購買送禮

不論是初接觸咖啡還是愛喝咖啡的朋友
非常推薦來這家品嚐！

老闆直接給我三碗我嚇到 哈哈
Review: 聽老闆分享咖啡的本質，真的上了一課，也是第一次喝出咖啡的口感跟風味，終於找到品嚐咖啡的好地方。
Review: 循著google map而來，發現了一間職人咖啡廳（手沖專門店）
老闆本身是以烘豆跟手沖為主的，正巧遇見老闆專注在烘豆。
後來跟老闆聊起來，因為老婆剛好也在咖啡廳工作，要開一間心夢想的店真的不簡單。
分享給真的想喝好喝咖啡的人，好的豆子真的喝起來舒服！
雖然我今天的飲品不是咖啡，最後技術交流了起來😁

Name: Balloon Coffee 氣球咖啡
Review: 西西里超級好喝❤️❤️❤️

肉桂捲跟之前的圖片長不一樣，是麵包捲的口感，但肉桂很香，是很適合當小點心的餐點😍
Review: 低消$100，人滿限時1.5小時，整體空間偏小但座椅都很舒適不會讓人覺得很擁擠，大片的落地窗讓陽光灑進來讓人感覺很舒服

📍太妃拿鐵
個人覺得咖啡口味偏苦，糖應該加蠻多的🤣整體中規中矩，另外杯子很有設計感～

📍火腿可頌
可頌烤得很酥脆，奶油香氣四溢，裡面有生菜、火腿和蛋，生菜給的很大方，美中不足的地方是感覺有點太油，吃到後面有點膩

📍葡萄乾司康
口感偏濕潤，不會讓喉嚨覺得很乾一定要配茶，奶油香氣也是偏濃郁，但有一種奶粉感？（個人很喜歡奶粉味所以不是很介意🤣）
Review: 112/10/07二訪
環境一樣乾淨
闆娘很親切
西西里好喝
肉桂捲是偏麵包的口感
肉桂味道很香不會辣辣的
單品咖啡也很有特色
推
——————-

1.環境明亮， 也不會很吵
2.老闆人很好，想喝什麼都會介紹
3.沒有服務費，低消一杯飲品，200內可以吃到又喝到，cp高
4.拿鐵很順口非常好喝
5.廁所雖然在外面但很乾淨
Review: 美式咖啡順口好喝，肉桂捲也滿香的，同行友人覺得還不錯吃。

內用的氣氛也還不錯，不會有過於吵雜的狀況發生，看到有人來這邊辦公做事，如果有一個人要打報告的需求，也可以選擇來這邊，有一些輕食甜點可以跟咖啡做搭配。
Review: 內用氣氛好，雙重厭氧咖啡喝起來有喝酒的感覺，水風鈴有檸檬果香。乳酪蛋糕不錯，餅皮偏硬，但老闆在我們都還沒開口之前就主動協助處理，服務細心親切。推薦～

Name: 吉客咖啡
Review: 老闆娘服務親切，餐點價格合理，是下午喝個下午茶與朋友聊聊天的好選擇。天氣熱點了冰的耶加雪菲喝起來很清爽，平常不太喝帶酸的咖啡（喜歡中深焙苦味派😛）店家的耶加雪菲酸甜風味表現的很剛好，加上淡淡的茶感尾韻，默默地邊聊天就喝光光了～～～值得推薦👍
Review: 找早餐店。不小心發現的 還好早早有開門。很喜歡這裡。食物咖啡都好吃
Review: 今天帶媽媽和朋友去喝咖啡，感覺很棒，老板娘健談風趣，有機會會再回訪，咖啡好喝
Review: 極其專業的烹調手法/香醇的咖啡豆/就在這裡！
Review: 好書伴隨好咖啡 📚
哇 還有好音樂🎼🎹🎼

Name: NIHAO CAFE HOTEL
Review: 雙人房17平方公尺，實際只有10平方公尺。

浴室只有一人寬，淋浴間用浴簾隔開，但是洗澡會一直碰到。浴室門是用簡易的鋁門，洗澡完地板一樣濕滿地。

房間隔音很差。

唯一優點只有交通方便，不過價格太貴。

房間：1
服務：2
地點：5
Review: 好像有先按一星才能給評語

9:00點餐
10:15才上桌
（當時現場只有我一個人一組客人）

美式從溫熱的到變涼的
如果廚房一個人作業需要等待時間
也煩請告知客人

因為我不知道這樣的內容
為何需要一個小時做出來

然後在廚房內的員工
不知道有沒有帶上口罩
因為他走出廚房時是未戴上口罩的
但我聽到兩次打噴嚏的聲音

很少在店家表達我以上被消耗的耐心
這分早餐我都不知道要用什麼心情去吃了

滿心期待的訂住宿還可以吃到早餐
沒想到會是這樣的品質
Review: 近捷運站，咖啡廳很有氛圍感，但沒有消費。
關於住宿部分⋯房間格局較小，隔音不行，隔壁很吵，被吵的睡不好(~_~;)
浴室也小不至於擁擠，其他設備上都不錯，床墊、枕頭很舒適，公共區的迷你吧有提供茶包、小零食
Review: 更新2. 蚊子超多的拜託不要來住 蚊子多到爆炸 不知道怎麼用的欸🙄
1.隔音超差 但而且還有防按門鈴的功能 這樣要怎麼請隔壁小聲一點
我是直接狂敲門叫隔壁晚上23:00以後了 很吵 請小聲
2024/2/16（五）晚上3號房 女生旅客 我就是在說妳們 妳們超吵 還給我設定 不能按電鈴 敲門不敢面對 死不要臉 再吵我就繼續敲隔天我很有空直接賭你們^ - ^
Review: 標準雙人床
房間空間不大，放個行李箱在地上就只剩走道，插頭數倒是蠻多可用！內有免治馬桶；迷你Bar可免費使用
早餐點國際，是可以吃飽的
水果茶用熱飲也好喝

Name: 鹿麓五金咖啡 RULU Café
Review: 位於桃園龜山大湖紀念公園旁，紅紅火火號稱全臺最有創意的咖啡廳，特地抱持好奇與興奮的態度來五金行吃甜點喝咖啡趣。
公園四周，咖啡廳門口都很好停車，映入眼簾的是典雅的店面，舒適的環境，滿座的賓客，店家創立近10年來秉持堅持與執著，人人都能透過店內復古五金的搭配和絕佳的咖啡體驗來提升更多生活中的美好感受，並從貼心的細節為自己的生活步調創造驚喜，綻放出屬於自己的光彩。
店家現場採候位制，等待的空檔對面大湖紀念公園滿開的紫藤隧道，流蘇花樹，迷人的湖畔，蒼懋的草地，一步一風景，美景就在漫步中的步履間。
鹿麓五金咖啡絕對值得你，妳來享受美好的當下，靜下心，聆聽鹿麓的故事喔！
Review: 很喜歡這裏的帶特色的餐點，每款也有驚喜。環境很舒服，五金部份我自己沒有太大興趣。
Review: -可選購五金材料、亦可喝咖啡吃甜點
-店內背景音樂不張顯，低調感又帶有神秘色彩
-點了戚風蛋糕，蛋糕體不是很綿密，有點偏乾
-手沖咖啡香氣四溢
Review: 店家沒有設定低消，算少見的甜點店經營方式。店內服務人員親切。這次因為還很飽，只點了布丁，布丁很紮實味道濃郁好吃，飲料看起來也很厲害，下次回訪時會想嘗試。店內座位不多，附近機車比較好停。
Review: 熱鮮奶茶的紅茶可以回沖。
甜度也可以自己調整

招牌布丁不錯吃。

Name: 馬槽甜蜜花園
Review: 空間都是半開放或戶外，有很多植栽造景，從進門開始就感覺在山中的仙境，非常舒服，門票250元可以換一杯飲料，不限用餐時間，可以隨意拍照，非常適合三五好友聊天或想一個人獨處
Review: 馬槽甜蜜花園咖啡廳裏裝潢設計風格，從高處看到此餐廳感覺蠻美的，感受最甜蜜的時光的花園餐廳，在這享有最悠閒的時刻。夕陽露臉時， 天邊佈滿了黃金，美極囉。
Review: 不到此地，絕不會發現它的隱藏美景， 老闆是性情中人，手燒的炭燒黑咖啡，有說不出的韻味！
Review: 台北近郊很棒的景點，今年的繡球花情人花好大好美
Review: 馬槽甜蜜花園

每回經過的時候都是清晨或是半夜，還沒進去花園裡，找個時間再進去瞅瞅。

Name: Sugar man cafe
Review: 有自己風格的深夜文青咖啡館
空間設計很特別，幾個角落位子
很有屬於自己的小空間

除了咖啡飲料之外，還提供輕食
下次會想嘗試黑糖牛奶及厚片吐司
Review: 造訪日期23/12/23
原本想吃提拉米蘇但沒有了，點了零萌塔跟黑糖牛奶！黑糖牛奶好好喝，喝了感覺被療癒了！很喜歡Sugarman的氣氛，第一次看到這麼多凌晨三四點了還活躍著的人們，店裡面貼的海報也都好喜歡🫶很棒的店～～
Review: 內用空間寬敞，適合工作或是唸書，但如果要和朋友聊天，需要稍微控制音量
Review: 這是一個人也能感到舒服自在的環境，就算是跟朋友們一起來讀書也能坐上一天，店裡的環境不會很吵雜，大家都很自律的做著自己的事情，聊天音量不會過於影響他人，店內不限時到深夜0400時段值得讚嘆，雖然鹹食不多，但值得讚嘆，日式炒麵份量多蠻好吃的，西西里也好喝不甜，那天來的時候是下雨天，坐上一天覺得很自在也輕鬆，是個好去處。
Review: 環境很放鬆

輕音樂/飲品/美食/無線網路/提供插座/漫畫小說

食物很好吃🤤
推薦～

Name: McCafé 咖啡-台北興隆店
Review: 餐點與銷售照片差很大,店員很替公司省$,向心力很強😆顧客是盤子
一個這樣是個案,兩個都這樣...😵‍💫
Review: 跟店員說要再拿一包番茄醬， 結果她很大聲的說：「番茄醬還要一包是嗎？」給的時候還用丟的，這樣的態度使我非常不舒服！
Review: 蘋果派還有分店在販售喔！這間沒有蘋果派！ 用點數換的卷就這樣被吃掉了🙃
Review: 二樓內用很悶 而且有異味 不知道是要省冷氣錢還是怎樣
Review: 夠年輕的改頭換面New Mccafe 數位點餐體驗，二樓的空間也置入新樣版

Name: STARBUCKS Far Eastern Hospital Shop
Review: 環境非常好 點餐非常方便，桌上掃一下就行。廁所需要到亞東裡面上。
Review: 我在別的地方買的飲料在路上爆開在袋子裡 感謝Nora 還有另外一名女店員協助（太急了忘記名字 但你很可愛我真的超級感謝🥹）幫我換了杯子 真的超級超級感動🥺感謝讓我脫離窘境！怎麼可以有那麼親切的店員❤️再一次謝謝亞東星巴克的幫忙！🌟🌟🌟🌟🌟
Review: 服務人員與整體氛圍佳 餐點的部分在檸檬塔有點扣分 裡頭不全是塔餡 有點像海綿蛋糕體在中間其餘都表現良好 店內是沒有廁所要注意噢！
Review: 店員親切是一定的😊今天點了花椒豬肉三明治，豬源是台灣，熱量200多卡，微麻花椒味，麵包加熱過後，現吃 有酥脆感 ，不會過鹹（還吃得出蔬菜味）有飽足感,好吃耶。

二樓採光很好，但覺得二樓內用區都有一股霉（悶）味，不知道是不是空調問題🤔
Review: 服務熱心 環境舒適，加上與亞東醫院共構，陪病陪累了，真的蠻適合來這放空~

Name: 小溪邊咖啡 Café Le Ruisseau
Review: 「小溪邊咖啡」位於宜蘭頭城鎮，是臨近溪邊的老宅庭院、獨立座落在鄉間路邊的咖啡店，停車很方便，咖啡店對面有一小塊停車空地，可以免費停放約4-5輛車，菜單會不定期更換限量甜點，所以每次來可能餐點會不一樣。店外有一隻貓🐱超可愛很親人😻但好像不是店家的。

這次點了餐點口感都比較普通一般，但拍照起來很適合排版，個人也蠻享受這種愜意的氣氛，一邊感受鄉下慢步調一邊享用餐點，口感已經沒那麼重要了。

整體評價 享受美景鄉下氛圍 > 餐點口感
Review: 遠離城市喧囂的避風港
/
十二月剛入冬
在靠近聖誕佳節之際
偶然來到了這裡
寧靜的小溪邊
防波提幫我們一併擋住了喧鬧
，
小溪邊是由老宅整理後
所精心打扮的咖啡甜點店
不時還與藝術家合作活動
讓古厝有了新風貌
，
提供義式咖啡、手沖咖啡、其他飲品、自製甜點，內容多元豐富，可以有很多選擇排列組合。
餐點內容不錯，價位偏高，但關於各樣的價格，於山於景於舒適於安靜，都是對得起的；追求餐點cp質的朋友就不是這麼推薦。

（周邊有其專屬停車場🅿️若遠道而來，不妨來電詢問是否有停車位）
Review: 店家的位置需從濱海公路旁轉進小路，稍稍隱蔽，但Google 導航到得了～店旁邊有一個小停車場，大約可以停5臺車左右，外面靠海也靠山再加上很少車輛經過，所以聽得到火車經過的聲音和海浪聲，很適合坐著放空(*¯︶¯*)

店內店外都有座位，店前有一塊空地，有帶寵物的人天氣好可選擇坐外面，內部有分中間點餐＆吧檯區和左右兩邊座位區，兩邊都各有沙發座位區，不管是獨自前來或是三五好友都很合適，整體裝潢非常復古輕鬆，入內先找位置坐，之後會送上飲料menu，不過品項不多，低消是一杯飲料，甜點要去櫃檯點，沒有實體但是有照片可以看，點完就可以去拍照或窩在座位上囉～

餐點部分這次點了海鹽焦糖杏仁千層＆莓果香綠茶+牛奶＆西班牙餡餅，大推這家的千層，海鹽焦糖醬鹹甜適中，杏仁是有烤過的，所以帶有一股暖暖的香氣，千層中的奶油可以從頭吃完也不膩口，焦糖碎片增加口感及不同的香氣，整體吃完感受滿滿(ฅ´ω`ฅ)
西班牙餡餅看起來很像大顆的煎餃XD外皮煎的蠻酥脆，切開是咖哩肉餡，不會難吃，但跟千層比起來就覺得還好～飲品部分有很舒服的莓果香味，喝起來就是有莓果味的奶綠，但奶和茶平衡的不錯，這個也推推～

整體來說這次的來訪最讓我喜歡的除了清幽舒服的環境，再來就是海鹽焦糖千層蛋糕了，下次來的時候還會想試試其他甜點，期待能吃到同樣美味的餐點！
Review: 田中間老宅改造，硬體維持了老宅的原貌
位置不多，假日來可能現場要排隊。
平日到訪，剛好的好天氣有美美的陽光透過老窗滲進來chill的氛圍。
牆上的畫作技法統一，古樸中帶有一種現代傳承的小美感。
Review: 清幽的巷弄、低矮的平房、門前的小空地
就像回到鄉下阿嬤家的親切感
席間可聽到火車聲 鄰居寒暄聲
一種遠離塵囂的生活環境

餐點品質普通 咖啡與甜點皆有一定水準
但稱不上高CP或美味
但悠閒的環境 親切的服務
以及放鬆的心情才是加分項目

旁邊專屬停車場停車方便
今日造訪共停了5台車

Name: Balance Cafe Shop x Coffee Artisanal Roastery
Review: 在公司附近的咖啡廳
每天上班都會經過
今天剛好有一個機會可以在這裡度過下午
店內有烘豆機
在氣氛的烘托下
一杯每天都要喝一杯的咖啡
感覺也變得專業起來
由於來的很匆忙
沒有帶現金
可支援的付費方式有：現金、悠遊卡、台灣pay、轉帳
對於身上只有一隻手機的我
真的覺得超方便的
點了一杯熱的直布羅陀
沒聽過這個品項嘗試看看
比一般的拿鐵還要濃郁
承載的杯子也很精美
在這裡度過一個很棒的下午☺️
Review: 老闆很親切！
店內環境很舒適乾淨
可以找老闆聊聊咖啡豆
也可以買豆，朋友常來買很推～

回訪多次！
👍🏾黑糖拿鐵 超好喝
👍🏾起司蛋糕 很好吃 是老闆手工製作
👍🏾果汁 真材實料

PS餐點是平日限定
Review: 下次有機會來吃食物，咖啡無特別記憶點，但不差～
Review: 服務非常好，環境乾淨有情調，東西品項很特別，也好喝，回頭率100%
Review: 現做餐點調味不會太重，份量也十分足夠，蛋糕口味很適口，如果都不吃也沒關係，來喝咖啡肯定不會讓人失望

Name: 集咖啡
Review: 剛好忙到一個段落，來市區就進來了，點了一個炸雞塊套餐120元，對我來說份量剛好，店裡一直有人，但送餐的速度還是很快。老闆很親切，針對咖啡有一定堅持，在早午餐也不馬虎。有合適的機緣經過還是會進來吃。
Review: 非常好喝，每週回宜蘭一定要來買一次
Review: 咖啡非常好喝，餐點也好吃！
Review: 答應買多會送集點卡，能兌換兩杯咖啡，
後來發現，卡上的兌換期限就在購買當日。
只能說誠意不是很足夠了。
飲料連調整糖度都溝通得非常辛苦⋯⋯⋯
Review: 哇。不喝咖啡的我。點了特調咖啡☕️結果還蠻好喝的。潛艇堡真好吃。份量十足，吃飽飽。超推

Name: 森茗甜點Dessert&Coffee
Review: 位子不多 不吵雜 巴斯克奶香濃郁很好吃推薦
有草莓味的拿鐵也很好喝很特別
抹茶也不錯
Review: 環境整潔，價格適中
抹茶捲不會太甜太苦，平衡適中。抹茶風味宜人
巴斯克內層奶香十足，外層焦香增添風味。
冷藏出來即食綿密，常溫退冰後吃也不失風味

值得推薦
Review: 咖啡好好喝，還有很酷的機械手臂🤩
Review: 咖啡罐超可愛～
Review: 手沖咖啡好喝

Name: Meow day café
Review: 2024.01.13初訪，個人與友人預約週六的18:00用餐
-
很可惜預約晚間的時候，點餐時才得知少了鬆餅與舒芙蕾的餐點選擇(店家表示賣完了)，後續選擇了起司薄餅類的、十分好吃且不會膩口，就當留個小遺憾以後會再回訪吃吃看鬆餅及舒芙蕾了。

初訪前有看了一下舊評論，我的感想是：「如果十分介意貓毛飄逸空中而可能沾上餐點的話，那就請某部分客群不要來~ 」環境真的很乾淨且舒適，地板也乾淨，就是店家有十隻貓貓所以每天的空氣中真的很難去避免掉毛問題
(除非花大錢重新裝潢打造貓咪觀賞互動間與用餐區去區隔才可能大幅降低空中貓毛問題)
-
總之用餐感覺相當開心，也不會有不可控的小孩吵鬧，所以貓貓們超級放鬆自在，謝謝喵日子提供很棒的用餐環境也很用心的維護。
Review: 空間很大且挑高，桌距不會太擠，餐點茶飲選項很多，價格尚可，店員服務很好。
假日生意很好，有插座和水且沒有限時，蠻多人來這邊用電腦看書，很不錯。
貓咪看起來氣色皮毛都不錯，有幾隻比較膽小緊張，大多應該都習慣人群了。短腿折耳長毛貓照顧不容易，希望大家都好好的啊！！
空間沒有貓砂臭味，滿清新。
對面大樓施工噪音很大聲，但好險玻璃隔音超好，不然貓咪應該很委屈🥲

舒芙蕾好吃，一個人吃真的很剛好不會過多～
莓果茶很好喝，茶壺非常保溫都不會冷掉很讚，而且喝完有需要還能回沖，很讚！
搭餐的馬卡龍超甜，但馬卡龍確實就是這樣🤣
Review: 喵日子非常棒！ 貓咪乾淨又可愛
Pizza 、舒芙蕾、飲料餐點都非常好吃，下次還要再來！
Review: 有超多貓貓可以摸，每一隻的毛都又香又柔順，看得出來店家很用心照顧。
有幾隻特別親人，怎麼摸都不會生氣，也有幾隻比較兇，摸一下就會假裝要咬人，但都是嚇唬居多。
所有的盤子跟杯子都有貓貓擺飾的身影，富有巧思，很可愛看了心情很好。

🍕燻雞披薩薄餅
餅皮很涮嘴，料給得很足，每一口都吃得到燻雞

🥞黑糖舒芙蕾
超軟綿，入口即化，原味不會太甜，淋上黑糖醬再搭配珍珠就是幸福甜蜜感。舒芙蕾和冰淇淋還切成貓咪造型。

🫕酥皮濃湯
酥皮是真的酥，湯是標準的玉米濃湯，把酥皮攪下去一起喝特別香。

🧋榛果奶茶
口味偏甜，屬於茶跟奶都適中的類型，中規中矩，好喝。
Review: 感受得出店家很認真在照顧貓貓，一進門會請客人先用酒精消毒雙手！這個很棒！餐點很好吃，店員也很友善，貓咪的活動空間也很好，11隻貓咪都很漂亮，尤其店長老大有領結的曼赤肯！你最帥！你100分！！
附近很好停車，有四個停車場，不接待12歲以下兒童（個人強力支持，這是為了貓好！！）真心非常推薦的好店家！喜歡貓貓的人一定要來！

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(板橋新埔門市)
Review: 從新埔捷運站裡面買的，整個是黑的，吐司邊超硬根本咬不動甚至感覺不到起司在哪！
Review: 鮪魚蛋吐司好吃，水果茶好喝又便宜，但他們家的店員，去冰會給很多冰塊，所以要點完全去冰
Review: 服務態度很好也親切，地點就在公車站牌旁，離捷運新埔站也很近。
缺點就是店內空間不大，座位較擠且吵雜，不太合適想享受安靜氣氛或工作讀書的人。
Review: 愛上11點前的早餐組合，很愛他們紅茶（有特別香氣），484被咖啡耽誤的紅茶店😂
Review: 這家最近不知道為什麼早上有在捷運站裡面擺攤賣早餐，今天早上買了一個鮪魚磚壓吐司，整個傻眼，外面吐司全部烤焦，又硬又乾，裡面是我最討厭的火腿，根本不是鮪魚，這樣一份要60元，我不知道是哪裡來的自信，總之不會再買！

Name: 貳號基地Cafe
Review: 安靜舒適的小咖啡廳。
意料之外地好吃！
似乎常設可愛的插畫家作品展。
原本看食物的賣相覺得可能普通吧，
雖然用心擺盤，看起來並沒有第一眼吸引我，
但是意料之外食材很新鮮多樣也搭配得很好
吃起來很清爽舒服份量又足夠，令人驚艷！
鹹豬肉跟香腸也超特別，感覺很健康的一餐。
西西里咖啡算是偏甜的那種但很好喝。
作為早午餐真的再適合不過了。
Review: 舒適安靜漂亮的用餐空間，餐點有用心擺盤，不過味道算中等，沒有特別驚艷的感覺。
Review: 一份餐點裡面食材眾多，有熱炒的杏鮑菇金針菇，也有生菜，鮪魚醬，水果三種，烤麵包荷包蛋。還有一小杯早餐脆片優格。沒有什麼特別的食材，但是搭配得很用心，一份$280。
咖啡一般般，花生醬咖啡，上桌溫度就不對，只有40度，可惜了。
Review: 很溫暖人心的舒服咖啡廳。

店裡的空間很寬敞，不會弄得像小吃店到處都是位置，工作累了有小展間可以欣賞，也可以到處走走看看店家用心的裝潢擺設，一切都是令人放鬆的，店裡店外都是

咖啡蠻不錯的，喜歡這種保留美式該有苦調的款式，布朗尼口感是微硬的，整體跟醬搭配拿捏的還不錯，不過配上餅乾就有點太甜，然後漏斗蛋糕超酷的，很好吃，就是一些炸麵包棒，很好吃的那種，然後配上新鮮的水果，每個水果都蠻搭的，但這道甜點每個元素的味道都比較清淡，大家都不搶戲這樣，感覺是那種沒有主花的花藝作品，但有了各自的工作跟點綴，也能成就一幅美麗的風景，大概吃起來是這種感覺。

總之是很讚啦！除了第一次上廁所真的找不到門怎麼開哈哈哈哈哈哈哈，我是鄉巴佬，總分時間，決定滿分100給398。
Review: 點了唐揚雞紅藜米炊飯佐麻藥蛋。

餐點本身附有沙拉、小菜，沙拉醬有點少，但蔬菜水果吃起來都還不錯，小菜毛豆真的不行，本身醃製已經很清淡，加上放不夠久所以沒入味；麻藥蛋其實就是糖心蛋淋醬料，這醬料店員以小套餐來說有推薦淋飯也很搭，飯本身有調理過，所以吃起來口感香氣都很不錯，但我覺得最厲害的是唐揚雞，炸皮薄且鮮嫩多汁，吃起來非常可口。

價錢部分就套餐來看偏中高，份量部分吃完能有7分飽。

店家整體乾淨整潔明亮，餐廳桌數不多，但座位間寬度尚可，店家裝潢佈置雖簡約但不失溫度，店內不少人跟朋友飯後閒聊。

該店位在師大附近的路邊，周遭都是紅線、人行道，對面有汽機車停車格可供停放，但數量有限，雖店家能用即時通訊訂位，但建議還是來提早找車位比較實在。

（價錢3星、份量3.5星、特色4星、服務3.5星、環境4.5星）

Name: Triangle Garden Cafe
Review: ☕️這次終於拜訪了台北非常有名的老屋改建咖啡廳！

✅不限時
✅有提供插座，幾乎每個位子都有
✅有Wi-Fi
☎️可以訂位

由於是不限時咖啡廳加上頗負盛名，強烈建議（尤其是較多人要聚會時）提前訂位。

這次點了「澎湃紅玉奶茶」跟「鬆餅」，飲料搭甜點有折價優惠！
不過坦白說，餐點的部分不是不好吃，但畢竟我是比較…🐜螞蟻派一點，飲料跟甜點鬆餅的甜度都好低，鬆餅是用蜂蜜而非楓糖漿，也因為是天然蜂蜜，甜度不高且會帶微微苦澀味。飲料的部分更是需要我後來找店家加糖（會提供白砂糖）。
澎湃紅玉奶茶是提供「一茶兩喝」，即便點冰的，也會附上一杯熱紅茶，店家是說因為是好的茶葉，第一泡留給我們品嚐紅茶原味，第二泡才去做鮮奶茶，而茶葉也會附在旁邊的小茶壺內供客人可以再回沖一次，相當於點一份飲料可以喝3杯飲料，真的相當「澎湃」！不過第三泡（就是拿茶壺回沖）那次會有更明顯的茶葉苦味了，我自己還是比較喜歡吃甜的這樣🤧。

這次比較可惜的地方是想吃的甜點都沒了，每天的甜點是要看櫃檯的小黑板展示，而不是看菜單上的品項，然後像草莓派也剛好季節過了，導致想吃的甜點都沒吃到🥲

🐈應該是有小店貓！除了看到貓跳台，查了一下也有發現其他人提到過店貓，可惜當天去的時候只有一度聽到貓叫，後來就沒了，也沒看到貓咪蹤影，沒見到可愛的店貓有一點點可惜！

整體來說，環境舒服、老屋有氣氛、採光好且不限時，又有提供插座，是相當不錯、值得推薦的咖啡廳。
Review: 不枉費我從雙連站2號吧
走了快20分來到這裡
真的很值得
服務也是很不錯
我不是住在附近也不是北市居民
下次來也不知道什麼時後
第一次來點了想喝想吃
老闆說你兩人用餐嗎
我說不是🤣🤣🤣
我是特地走來
看了你們評價滿高來的
老闆他們也是微笑說了謝謝我來
也推薦花茶類
送來時也是貼心解說喝花茶建議
雖然價位有的貴但是我是覺得還可以
Review: 建議先訂位，有低消但不限時，真的很佛心（訂位時店員還會細心的問需不需要預留有插座🔌的座位）

原味拿鐵（冰）NTD160
角咖啡NTD150
水果茶NTD230（一茶兩喝-原茶&水果茶/原茶可選茶種）
草莓塔（期間限定）NTD180
鬆餅(附蜂蜜) NTD160

拜訪當天的甜品選項有點少蠻失望，但看評論發現大家都很推鬆餅，所以就點了一個來試試，搭配蜂蜜熱熱的吃超級好吃的。草莓塔是期間限定，草莓有甜塔皮很酥脆。

總體來說店家環境真的很舒服，很多人來辦公或是念書等；大家講話也都小小聲的；不過店家位置真的不是很好找，樓下轉角攤位的老闆還很熱心的跟我們說咖啡廳從這裡(指樓梯)上去
Review: 猶如社區的小樹屋，讓人在週末裡有個放鬆自在的空間，光影與老屋的木頭結構，隨時間變化而產生各種可能。

老闆與店員都非常親切，會介紹茶品與餐點的食用注意事項；另外店貓喜歡喵喵叫，相當可愛。

飲品也讓人激賞，像是澎湃鐵觀音鮮奶茶，本身為純茶與鮮奶茶的組合，鐵觀音的茶韻，以及奶茶的醇厚，得以雙重享受一次滿足。
Review: 台北市中山區的轉角咖啡廳，在2樓的空間，位子蠻多，有沙發、一般桌子、小學書桌的角落。

甜點蛋糕非常多款項，有巧克力塔、草莓塔、優格、鹹派等等，價格都在$200以內。

飲料非常多元，包含手沖咖啡、義式咖啡、軟性飲料、水果茶。

一定要訂位，因為店家不限時、有插座，有廁所、自助飲水，下午通常很多人👍🏻

-

📍手搖冰咖啡 $130
菜單寫比較濃的黑咖啡，不過喝起來就是冰的黑咖啡
沒有比較濃🤣

📍草莓塔 $160
台灣草莓香氣濃，鋪上滑順的優酪乳醬
塔皮脆口不油膩，非常好吃🍓

Name: CAFE!N Yanji Shop
Review: 內用餐點還是使用一次性容器，感覺就差了一點
點了手沖咖啡和鹹派，整體來說可以，沒有特別凸出的特色
空間環境上，有可以用餐的空間，但沒有太舒適
Review: 紅茶拿鐵很棒，茶味跟奶味很均衡
小米甜甜圈很Q很可愛
希望店內小椅子可以再多一些，不夠用啊
Review: 連鎖咖啡品牌，店面很簡單，座位不算多且沒有洗手間，加上桌子偏小跟座椅設計，不適合久坐。
插座倒是不少，並提供Wi-Fi。
店員態度不錯。
Review: 建議沒有廁所跟網路訊號很差的問題要改善一下 不然會覺得消費不太划算
Review: 咖啡不錯喝，但千萬不要點蘋果派，裡面根本沒有蘋果，裡面乾乾的、外皮也沒有酥脆口感，好不值得啊。看在聯名的份上給3顆星。

Name: SunDay 酉日咖啡吧
Review: 初訪 和朋友突然發現的地方 市區中難得的戶外小庭院 氣氛 環境 服務態度都很棒 咖啡也很好喝 很適合下班後和朋友小酌 喝咖啡的好地方
Review: 音樂很讚
果乾氣泡順口好喝
手沖竟然可以選杯子很有儀式感
奶茶小小杯卻很濃郁
不知道是怎麼泡的我都泡不出來🤣
本來想來看貓貓但沒看到貓貓
門口區坐位很明亮
吧台轉換成暗黑的風格
大白天有兩種不同感覺的座位可以選擇也很讚（如果還沒客滿的話🤣
下次想喝看看調酒
老闆一人很忙
Review: 門口的魔幻燈光很好拍
服務態度親切
點了冰奶油美式（香濃好喝）、Chorizo蛋沙拉生吐司（料多實在、生火腿很加分）當作晚餐
越晚越熱鬧的舒適咖啡酒吧相當推薦

好吃好玩來問我
ig搜尋lovecage_7
Review: 朋友約主要是因為看到網路介紹咖啡調酒而來，因為主要為了調酒而來、所以整體單價才會較高，但真的很推薦！除了氣氛好！調酒也沒失望、食物也意外的好吃、老闆與老闆娘都非常親切且顏值高，在這度過了非常愉快的夜晚、超過了閉店的凌晨1點老闆都沒趕我們、好糗。真得非常推薦想在飯後小酌的人。我下次一定要再來～
Review: 拿鐵滑順好喝！喝得出單品豆氣味跟奶泡香，店員服務親切，室內座位不少且氛圍舒適，走輕美式風。

平日開到晚上12點，這個時間很加分，是永春附近少數可以好好辦公的地方；如果想要小酌還有酒可以點。甜點也很不錯的樣子，有機會會再去試試。

Name: 豆咖啡 BEANCAFE【豆二】
Review: 🤓豆咖啡在北投有三間店，位於北投站周邊的豆二店與稻香店主要提供手沖咖啡，復興崗站的豆三店則是虹吸專門店。

🤓今天探訪的豆咖啡 豆二店位於北投站一號出口附近，直走穿過停車場就到了。來這除了喝杯好咖啡，也有提供咖啡豆、濾掛式咖啡甚至各式專業杯具可以購買。

🌸戀戀北投 冰黑咖啡＆耶加雪菲 冰黑咖啡 $210
朋友點的耶加雪非菲散發出酸甜的果香，而我得戀戀北投相較之下會稍微醇厚一點，但喝起來都很清爽，因為使用的是咖啡冰磚，稍微放一下味道也不會太跑掉，喝一喝還可以搭配旁邊的餅乾享用。

🌸鼎上•黃金曼特寧 冰拿鐵 $210
以鼎上黃金曼特寧做成的冰拿鐵很神奇的散發出了烏龍茶香，即使是做成拿鐵，咖啡本身的香氣也沒有被蓋掉，雖然三杯咖啡單價都偏高，但因為品質很好就覺得值得。
Review: 「豆咖啡 BEANCAFE【豆二店】」位在北投區豐年路一段49號，搭捷運新北投支線及淡水信義線，在北投捷運站出口，距離290公尺，沿著捷運高架方向步行，就會與「豆咖啡」相遇，店家全年無休，隨時都可以品嚐香濃的咖啡。店內販賣各國各地多種口味的咖啡豆，及各式各樣的沖泡咖啡的器具，也有現場烘培頂級咖啡豆，總之咖啡撲鼻的香氣極為迷人。座位都在戶外，有上下兩層，上層固定的木質桌面，下層則是活動式，也可併桌及對坐。店家面對捷運下旁的翠綠的林樹，感覺非常舒爽，比坐在室內舒適，感覺空間寬敞，沒有絲毫的約束感，店家服務態度不錯，專業度更佳，耐心介紹咖啡的味道。我們點了好幾種口味嚐嚐，客人來去很多，我們先分桌，等人少再往上層坐，咖啡香氣濃郁好喝，香醇美味適口，樹林旁喝咖啡真的別有風味，偶爾捷運奔馳而過，卻不影響品咖啡的心情。
值得推薦優質咖啡館～
Review: 很棒的環境喝有綠蔭陪伴☕️ 咖啡不用多說就是好喝❤️而且咖啡好大一杯😅兩位美麗的咖啡小姐非常親切 今天喝咖啡還有送小禮物餒😂😂😂
Review: 很有特色又很咖啡的店面 有烘焙超級美味的咖啡豆
就是…價格略高😅
Review: 工業風裝潢風格，精選特級咖啡豆混搭烘培出這支獨特的胭脂北投。
拿鐵有著紮實奶泡 和 淡雅桂花蜜香的香甜
虹吸黑咖啡喝起來~很濃郁厚實微酸不苦
冠軍冰釀咖啡每天限量18瓶~晚來就沒了
門口區也可坐有如類似韓系店家風格

Name: E-FUN COFFEE 一方咖啡
Review: 很喜歡這家咖啡廳的裝潢擺飾，咖啡，茶和餐點麵包都很好吃，都是闆娘自製的，每次來離開後總會外帶一些麵包和蛋糕，真心推薦這家溫馨很棒的咖啡廳。
Review: 今天離開慈恩園後意外發現的一間咖啡廳，飲品、輕食、三明治、鬆餅、蛋糕等⋯，老闆說店內所有餐點都是自家親手做的，因為學的是室內設計，餐廳內的裝潢都出自其手，還有好多的收藏，不知道是不是爸爸媽媽引領我們到這一起用餐相聚，勾起許多兒時回憶，老闆及闆娘一家也陪著我們聊天，很開心度過濕冷的午後，有機會會再回訪！
Review: 入場時間：週六 11：15，不需排隊
餐點：冰拿鐵 / 草莓千層蛋糕

蛋糕很好吃，周圍音量稍微有點大。每個座位都有插座，座位是升降桌很特別，如果椅子也是搭配的辦公椅會更舒服。
Review: 店面小小的座位不多，空間擺設很有特色，不限時，餐點飲品甜點都很好吃，附的自製毛豆麵包很特別，是好吃的麵包！
二訪：紙包鱸魚，配菜菇類和蓮藕、花椰菜吸飽湯汁，非常美味。千層不會太甜，好吃！
Review: 手冲咖啡順口好喝，手作鬆餅人人稱讃，自製甜點看來好吃，下次要試肉桂捲。闆娘手巧，陶藝品、皮雕和吸管編織小物都很精緻可愛。

Name: Zhanlu Coffee
Review: 服務態度不錯，耐心解釋

但是價格沒有到很便宜
咖啡來說我個人覺得以這個價格來看就是應該要這樣的水準（目前自己覺得啦）
還有吃雪藏蛋糕，很不錯，不會太酸，也不會太死甜，糕體綿密軟順
有室內空間/後面廁所旁室外兩桌/前門也有幾桌/廁所兩間
外圍路過看起來相當高典舒適適合拍照這樣
下次再來試試看更多咖啡還有甜點，或是餐點決定能否上到四顆星這樣（感覺目前我認知3.4顆星這樣）
公館捷運站旁邊蠻方便
Review: 1.店內環境還算舒適寬敞整潔、店內播放的音樂播適宜、不會讓人覺得很吵雜、店內也有插座提供商務及學生使用。（如果需要使用電腦可先向店員告知安排座位)
2.洗手間也很乾淨，女廁建議可以放瓶酒精，擦拭馬桶坐墊。
2.服務人員的態度很客氣。
3.當下點了手沖咖啡，味道還不錯、以手沖咖啡來講其價格還算合理。
4.當天空調有點冷了~建議可以注意一下!

環境、態度、飲品質量級價整體表現來講都還不錯！
滿適合談事情、閱讀辦公作業⋯推薦給想喝一杯咖啡度過悠閒時光的人!
Review: 1.插座多，靠牆的座位幾乎都有，戶外座位的插頭如果沒通電，可以請店員協助排除。
2.店員都很親切，包含點餐、提問、協助處理插座，以及沖咖啡。原本戶外座位風大，室內有空位後店員還主動詢問是否更換至室內，太感謝了>
Review: 點了蘋果派、熱拿鐵，是不錯吃，但蠻貴的。沒加入會員的話，要價390元。環境舒適、不收服務費、沒限制用餐時間、可載具刷卡，適合放鬆一下。
Review: 這次藉由壽星專屬雙人招待券來享用咖啡及蛋糕，貼心的䕒儀是一個非常細心的美女，有看到我們兩種蛋糕不同口味，所以提供了2隻刀子，真的是非常暖心，祝福她一切順心順利，很高興能在湛盧遇見她。
湛盧 服務 氣氛 環境 都超級讚👍🏼 新年快樂

Name: ARTS Fresh Inn
Review: 氣氛極佳的一間餐廳，非常的Chill
冰淇淋Wow還蠻貴的， 但是吃得到鮮乳純粹的口感，不過130真的貴
漢堡還不錯，下次我會請他不要加芥末， 芥末醬感覺就有一種廉價感，沒有的話就完美了
Review: 原本只是想在北藝大校園裡找個地方吃飯休息，沒想到這邊是個意外好吃的餐廳。

位置在牛舍及機車停車場旁，外觀還滿別緻的，尤其是面馬路的大窗戶，可以邊吃邊欣賞美麗的校園，內部的空間有挑高，讓用餐環境十分舒適。

餐點都很好吃，這次點了烤餅，漢堡和雞腿飯，大人小孩都很滿意，調味不會太重，很適合家庭客。美中不足的是附餐飲料比較普通，下次我會選擇加價換購其他飲料。

餐廳內服務人員好像不多，一次多人點餐可能要等一下，不過內場的動作還慢快的，或許我是暑假假日前往，開學後或許會不一樣。

另外，這邊不收信用卡，但可以用悠遊卡支付，來之前記得要準備現金，或是可自動加值的悠遊卡。
Review: 超級超級超級不推薦此餐廳
原因：
1. 點餐時才告知暑假不販售早午餐，浪費客人時間
2. 咖哩漢堡排飯超級難吃
a. 漢堡排：不是一般常見的日式漢堡排，而是早餐店漢堡內的那種現成漢堡肉而且口感十分堅硬，吞嚥時能感受食道被刮傷的感覺
b. 咖哩：使用現成咖哩塊烹煮，並稀如水
c. 蛋：煎的很老很硬
3. 冰咖啡應該說咖啡水比較適合，又酸又苦咖啡味還很淡，可以感受到咖啡豆品質很爛
4. 付款時才告知悠遊卡機壞了，只收現金

結論，此餐廳容易憑藉一己之力毀了在台藝大校園內的好回憶！
Review: 點的是起司漢堡、咖喱漢堡排及雞腿，是經典的微波加熱食品，不過漢堡排真的… 不推薦，反而是料理包的咖喱醬還可以。身為一個外地人，來藝大校園走走，本來就不對這個以服務學校師生為主的餐廳有太多期待，倒是環境不錯，真的要說好的應該是卡布奇諾咖啡還可以。
Review: 位在學校內的餐廳，外面是一片草地很舒服，但餐點一般，炸過雞肉或豬排都偏乾，咖哩唐揚雞飯沒什麼配菜，上面的咖哩醬比較死鹹，飯也偏硬，如果調味溫和一點會更好。套餐附一杯有糖紅茶。

Name: TP Cafe 蓹藏手作精品咖啡
Review: 久違的一口溫潤柔甜
時空流轉難遇的香醇
味蕾難被禁錮的佳釀
濃烈到滑順之間轉換
絕對驚艷繚繞的滋味
色香味的高潮迭起間
來坐坐享受四平蓹藏

謝謝Tony & Pony Tp cafe’
Review: 嘗試了幾個不同的品項，在味道的平衡上都非常優秀，新的店滿溫馨的，少數不走工業風潮流的裝潢。
如果對價值較為敏感的話，這間必然是值得造訪的店。對於真正的愛好者來說，或許最愛的咖啡店還是半夜或清晨在家給自己手沖一杯，但在這家店還是很有機會品嚐到同種豆品不同層次的風味。老闆會詢問你喜歡的口味別再給予建議，實在很像黑膠唱片行老闆或是老派錄影帶出租店。
個人覺得如果不喝黑咖啡，也非常推薦他們家的拿鐵，好像是用冰過的濃縮加上冰牛奶，要看運氣老闆有沒有準備。
我非常推薦堅持這種小細節的店家，即便有時我可能處在你給我伯朗咖啡我也還可以接受的疲憊狀態。
老闆很愛聊天，聊完帶了一些門口種的迷迭香回家調味我的雞腿XDDD
Review: 一進門不知道老闆是在臉臭什麼勁
只是想看個豆子
豆子貴就算了 還說我們知識不到 可以走了
第一次遇到這麼沒品的咖啡店老闆欸
不賺我們小錢
那你的咖啡有達到那個高單價的標準嗎
給好評可能都是熟客吧
因為我一進門真的覺得很不友善又被歧視！
差勁👎
Review: "經典手沖咖啡，喝到每個豆子的獨特風味~"
放鬆品嚐咖啡的好地方。
老闆會帶你認識咖啡的獨特個性，若對手沖咖啡有興趣，老闆會熱情跟你分享~~
Review: 態度極不友善的店家！

走進店裡，老闆就很不客氣地問：「你們要幹什麼？」「我這裡又不是大賣場，你們要看什麼？」接著又問我們什麼行業？是不是同業？

態度從頭到尾都非常差，把我們氣得也不想多說什麼，直接離開。
（要不是系統設定，連一顆星都不想按）

Name: 平溪
Review: 食物很好而且服務很好

Name: 丸山咖啡
Review: 停車位置蠻多的，餐點一般般，風景好，園區內很多植物，戶外走走喝個咖啡吃小點心
Review: 從主要馬路上去有分進入和出口的路， 但上去的過程中有人還是從入口的路下來 會車真的有一點困難， 有停車場有2個停車位算不少!
下午風景是真的蠻漂亮的 不過戶外的座位都會被太陽曬到! 改天中午或上午來可能會比較好 看得到山景 看不到河~
有點水果茶但是260真的很小一壼 味道也不優! 總匯三明治中規中矩的，沒有太特別!
餐點是有蠻大的改進空間
Review: 停車空間很足夠！有分好幾區可停車！入口坡度比較陡，地盤太低的可能要考量一下！

園區環境整理的不錯，有室內和室外用餐區，每人低消$150，每個人一定要點一樣，額外再加收10%服務費，平均一人消費大概200-400左右！每桌限時2小時！我們兩位一人一杯飲料+一盤綜合炸物+10%！約$700左右！不算便宜！但風景還不錯！偶爾來一次踩踩看還可以～餐點能平價一點的話可以常來！扣一星的部分是個人覺得價格和份量不成比！
Review: 來這喝喝咖啡，放鬆心情！
有櫻花有楓葉🍁，可以走走拍拍
山坡有些陡～注意安全
夕陽很唯美
晚上會點燈走在山間小路不害怕
Review: 響往已往的隱藏森林中的咖啡廳，令人舒服又放鬆的地方，餐點也不錯吃唷。只是天空不作美，下雨濕濕冷冷的，不然頂樓視野遼闊很適合拍網美照的👍

Name: Parma Coffee
Review: 幫姊姊跑腿買咖啡，指名要這家🙄️，我也點了一杯來喝，還真的蠻好喝
Review: 老闆很客氣，他們的洛神花茶很好喝。
Review: 在附近就可以聞到咖啡香，老闆很懂咖啡，服務好
Review: 環境很舒適
適合悠閒的早餐時光
可惜假日沒有營業
Review: 在中和遠東科學園區內一般人不太會進來～一開始進來不太好找～除了咖啡類也有很多選擇～拿鐵應該是很多人點～也有花草茶～一般茶是台灣在地原葉茶種類也很多～只是今天來點冰的只有鐵觀音～還有每天限量供應的手工甜點～鬆餅種類很多比較特別的有香草香蕉卡士達鮪魚蔬菜香蕉花生鬆餅～今天只點一杯綠茶～店員人不錯還跟我說可以回沖～也有可頌跟貝果🥯口味也很多～感覺是有點接近有賣早午餐的咖啡店～營業時間也跟園區員工上下班很像8-19點～星期日是休息的～

Name: cama café Yonghe Zhongshan
Review: 新品：浮雲☁️奶蓋海鹽黑咖啡
好好喝喔😋😋😋😋😋

路過被咖啡☕️香吸引
現在有9折優惠活動
推薦大家一定要買來喝喝看

咖啡人會喜歡的🤣
服務人員態度很親切
可以調整自己喜歡的甜度冰塊🧊
推薦大家來這邊喔👍👍👍👍👍
Review: 這是我看過最誇張的熱美式，還沒喝之前就只有3/4了。還特地跟店員說要騎車，加蓋了紙膜和膠帶；原本想說飲料沒漏要給高分評價，結果原來是沒裝滿不會漏🤨
Review: 咖啡味道不錯！服務很棒的工作人員。
Review: 簡單的中杯熱拿鐵非常香醇好喝！可感咖啡豆每日現磨的新鮮❤️店門口迎面就是香濃的咖啡味兒，就被吸引進來了👍🏻店員素質優秀，非常親切熱情～
Review: 美式好喝，味道不錯。但每一家分店的烘焙味道都重到受不了（已經不是咖啡的香味），連在隔壁用餐都聞到，每次經過都必需忍住呼吸，希望店家能改善這個問題。

Name: 薈萃坊 Elitecafe
Review: 咖啡有品質又好喝，奶味厚，咖啡味稍微被蓋了過去，有星巴克的品質
Review: 拿鐵好喝，不會太甜。
可可歐蕾可以再更甜一點，快喝不到可可的味道了。
Review: There are delicious desserts and coffee, is also a gathering place for students好喝的咖啡跟甜點都在這，也是大學生討論，聚會的好所在
Review: 店員親切 咖啡好喝
Review: 餐點飲料不錯！

Name: Son of Elephant Cafe
Review: 吃得出每道餐點都是很用心做出來的，服務態度很棒，餐點絕對值得這個價位。
唯一的小可惜是，紅酒燉牛頰裡面的麵包底部被芋泥泡到軟爛。
Review: 首先這裡的內裝存粹雅緻、選用的家具舒適怡人，帶點穩重的設計感，店面非常整潔，廁所也非常乾淨，老闆老闆娘非常尊重客人用餐氣氛，不會打擾客人享用美食、放空或者聊天時的心情。

今日享用餐點心得：

1. 京都宇治抹茶拿鐵
當老闆娘親手送上她調製的宇治抹茶拿鐵，即被杯裡層層的抹茶斷面吸引，玻璃杯裡的抹茶色澤、紋理十分療癒，整杯視覺體驗如一件小巧精緻的藝術品。結帳時才得知老闆娘所選用的是特級的抹茶粉調製。
甜味十分剛好、冰涼順口，享用完不會有負擔的感覺。

2. 冰紅茶（附餐加點）
玻璃杯晶瑩剔透，清潔非常乾淨，冰涼的紅隔著剔透的玻璃杯冷凝出綿密的細珠，光用看的就覺得沁涼。
紅茶微甜不膩、且帶有點花香，一問才知是老闆特選的宜蘭在地紅茶葉，冰度掌握恰到好處，因爲整杯沒有冰塊，無須擔心紅茶被融冰沖淡影響整體濃度。整杯紅茶的享用體驗即是純粹的滿足。

3. 沙拉 （附餐加點）
沙拉擺盤有別於一般西式餐點，這裡所選用的是光滑表面的菜葉。這菜葉像山蘇那樣帶有一點膠質的口感，脆且厚實，撒上特製處理過的蛋黃粉、風乾的蕃茄、並讓穀物撒滿其間，生菜的口感及穀物香氣完美提升生菜層次，酸甜清爽，處處藏有細節。

4. 每日例湯 （附餐加點）
本日例湯為南瓜奶油濃湯，不會太濃稠也不會太稀釋，南瓜香氣及奶油香氣融合得宜，品嚐起來非常順口感動，不會太油、沒有負擔。

5. 紅酒燉牛肉
這是今日的主角，主廚特地走到餐桌前介紹餐盤內的約克郡布丁，將其剝成小塊沾上盤內的牛肉汁及馬鈴薯泥，這吃法非常特別，原以為沒什麼，但約克郡布丁嚼勁紮實彈牙又鬆軟，佐上牛肉汁及馬鈴薯泥提昇味覺層次，各種食材香氣撲鼻，食用起來非常動人。
紅蘿蔔燉得軟硬適中，牛肉汁、蕃茄的酸味滲進紅蘿蔔裡非常入味，雖然不確定紅蘿蔔品種，但帶有一種特別的花香氣息。

烤花椰菜、雞湯炒青江菜吃起來非常清爽、青椒也處理得酸甜得體，炒蛋非常香，雖為配菜但一點也不馬虎，味道非常討喜。

再者是牛肉本身燉得非常軟嫩，有別於一般紅酒燉牛肉，這邊的燉牛肉是切一整塊的，當刀鋒一劃下，肉與筋分離，放入口中，肉質紋理分明、筋入口即化，肉汁在筋與肉之間彼此相扣，如再裹上一層厚厚的馬鈴薯泥，香氣彼此牽繫，一口牛肉卻充滿感動…

6. 法式檸檬塔
酸甜度剛好，吃完不會感膩，餅皮很酥很香。

-
橡子老闆及老闆娘料理非常用心，每四個月換一次全新的菜色，店內選用的食材非常講究，很多料理的小巧思呈現在顧客的美食體驗之中，享用完沒有負擔，除了細膩掌握顧客的味覺藝術、同時也替顧客把關健康。

這是我吃過少數認真、心思細膩的餐廳，希望這味覺饗宴能夠一直堅持下去。
Review: - 全程無雷，近期吃到最好的餐廳。-

宜蘭不落俗的隱藏神店，隱密而安靜，很適合待一整個下午，咖啡師的咖啡與甜點都是外面比較少見的品項。餐點而言，聽朋友推薦說廚師是在外知名餐廳洗禮一輪回到宜蘭深耕，後來我們陸續來這用餐可能超過30次以上，我們很喜歡隨著的季節菜單的變化去嘗試不同的新菜色，菜色的各種拿捏跟巧思也相當值得玩味。必須說，這可能是宜蘭在地難得的無雷白店了。大推漢堡系列，鴨胸系列，牛頰系列。爐烤高麗菜跟自釀康普茶是必點。甜點則推南瓜起司蛋糕。對北部人而言，這家店所給的品質與它超CP單價，有被驚艷到。
Review: 消費兩次的體驗都很棒！
餐點非常用心，很好的味道👍🏻
用料實在新鮮，調味都恰到好處
份量也剛好，整份吃完完全不膩
超喜歡凱撒雞肉溫沙拉🤤
烤過的整株切半蘿蔓搭著烤過的雞肉和醬還有上面的起司和花椒、培根、吐司塊
香氣、口感、層次👍🏻👍🏻超好吃
Review: 隱身在巷弄的寶藏小店！
因為要慶生，提前請店家做一顆四寸小蛋糕
原本只期待餐點，沒想到蛋糕一樣驚艷
鮮奶油的味道和口感非常輕盈爽口
搭配酸甜剛好的內餡，下次還會再訪😊

Name: Eachday Coffee 每每咖啡 (自家烘焙工作室)
Review: 發現淡水紅毛城旁有一家溫馨的咖啡店，提供各種不常見的風味手沖咖啡和美味的手工司康。店裡有親切的老闆夫婦，還有一隻可愛的店貓與客人互動。雖然座位有限，但可以外帶，是個假日的理想去處。
Review: 位於紅毛城旁的小小咖啡館，溫暖的氛圍，親切的老闆，雖然標榜手沖咖啡，但是連拿鐵都好喝到不行！店內還有無咖啡因的飲品，即便帶孩子來都好適合喔！
下午時分來個司康，拿鐵，真是最棒的享受❤️
Review: 2023.12.28

在家附近走路能到的距離開了新的咖啡店，喜歡店內的氛圍，可以安靜自在，也可以隨時開啟話題和老闆閒聊。

比起靠海的對側，我喜歡店開在這側，讓我騎機車時也能方便想到就走進來。

消費可以用line pay 支付，實在太貼心了，希望路過的朋友都能有機會走進來，用一杯咖啡的時光體驗：）
Review: 不是最精華的位置，也不是走觀光型的商品，就是一家在地的好咖啡廳

環境不大但舒適，有黑膠唱片音響，大大的落地門和挑高空間的明亮開闊感（內用大概8-10個位置左右，不太適合大團遊客）

咖啡以手沖為主打，另有少樣的甜點（司康、布朗尼），手沖咖啡可參考照片豆單，覺得選豆上有老闆的想法，不一定是常見的豆品，司康外酥內Q彈，真的很讚

因為比較沒有風景，可能不是遊客特別感興趣的店，但如果來到淡水，也想來一杯好咖啡，或是找一個舒適的地方讓心靈放空一下，每每是推薦的好選擇
Review: 一訪再訪又訪 騎公路車來淡水一定會來這邊休息
裡面不會擠滿觀光客 也沒有時間限制 還有貓貓
寶店

Name: 宏香茶莊
Review: 老闆娘熱情親切，食材新鮮，料理美味。竹筍、山芹菜很好吃😋茶油雞香氣十足，雞肉彈牙好吃。但環境和座位比較一般。
Review: 真的非常好吃！
茶油炒飯
茶油炒雞
老闆雞自己養，菜自己種，茶泡給你喝！
有媽媽的味道.清爽，口味剛好，會在來！
來坪林的朋友，一定要來吃啊啊啊啊啊！
你們看我們都吃光光了！
Review: 茶油雞採用自家養的雞，令人驚艷的好吃！茶油蛋炒飯也很美味～
Review: 專程來吃都值得😍坪林最棒的餐廳👍超推薦
所有食材都是自家種或養的，超佛心的店家🥰
Review: 好吃，但油一點，適合配他們的茶來吃

Name: S&D-新莊中和店
Review: 每次回家經過都有菸味==
Review: 老闆的服務如同印在杯上的文字：
熱情、用心、服務周到❣️

個人非常推薦～ 名間烏龍拿鐵、燻雞起司貝果
Review: 他們家的千層蛋糕和提拉米蘇不錯，服務也很好

缺點是店面很常有人邊喝咖啡邊抽煙，除此之外都很好
Review: 芒果冰沙好喝哦！
飲料店都用糖漿去做的比較便宜哦！
吃冰會頭痛跟糖漿沒關係哦！
建議多博文以及看醫生。
Review: 態度極差，只是用電子票券兌換商品，居然抱怨說他們討厭電子票券，會變成呆帳，意思是以後不要拿來換嗎？那為什麼不乾脆在店門口張貼本店不接受電子票券？飲料和蛋糕也很普通，cp值極低，要不是有免費兌換券根本不會想踏進店裡消費。門外總是聚集一堆抽煙多的客人，路過都要憋氣很困擾。除非只是想找個位置坐下來抽煙，不然完全不建議到這家消費。

Name: 吉園葡咖啡
Review: 在賞花步道旁邊，剛好天氣無敵熱點了鮮奶茶冰的，可以選擇加糖或無糖，發現有位置可以坐，真是太幸福了，內用位面對賞花步道，度過幸福的下午。
Review: Café 姊姊太好客了，現在只要上陽明山竹子湖，一定會造訪吉園葡咖啡☕️。
Review: 好喝的拿鐵，咖啡豆現摩，用espresso機！推薦！
Review: 喝杯飲料，休息一下。
Review: 門口的
醜饅頭一顆25元
小饅頭一顆10元
果然是光光地區
物價漲是藉口
台灣最美的風景
就是互相坑殺
沒人逼我買
評論是我的自由

Name: 咖啡講(南五店)
Review: 在這裡享受假日早午餐，真的很幸福。每一道菜都很新鮮，好吃，麵包也是他們做的。（另外加點甜薯泥）
Review: 已經來過好幾次，這裡用餐環境很乾淨，吐司類的含花生醬的餐點都很好吃！很適合搭配咖啡享受一下。另外早午餐推薦雞肉沙拉、班尼克蛋、肉醬筆管麵。離開都會忍不住買幾個架上麵包帶走路上吃☺️
Review: 選的餐點都不錯吃
座位舒適
客人素質可以再好一些
不要大聲講話
只到下午3:30
麵包數量就不多了
有可能上午比較多吧
Review: 我常來吃，餐點不錯👍但咖啡飲料可以不用這麼滿
Review: 動線明亮，用餐環境舒適，奶茶有誠意又大杯，可麗露外酥內軟不黏牙🙂

Name: 十三人 Home 13 Café
Review: 很美的小小咖啡店，重點是咖啡好好喝，十三人拿鐵（100元）花果香搭配綿密奶泡，非常喜歡，經典拿鐵（90元）苦味較重，但味道也不錯，座位只有店內及店外各一張長椅，老闆是個溫暖的人。
Review: 最近胃不舒服但還是抵不住想喝手沖咖啡、剛好在附近還完Ubike走進來看看、老闆推薦我喝淺焙的就好、配我剛去福利買的餅乾和麵包、超推～
二訪：112/6/18 點了十三人拿鐵、從來都沒有喝過這麼好喝的拿鐵～
Review: 環境
店內原本二樓是有內用的區域，二樓中間有一個玻璃地板可以看到一樓套咖啡，很酷。因為疫情的關係暫時關閉了。老闆是個很棒的人，聊天聊起來很舒服、很願意分享很多咖啡的事情。外帶的咖啡可以折抵20元。

餐點
店內的咖啡除了單品的選擇以外，主要義式咖啡有兩種配方豆可以選。一種是經典配方比較偏向中深培，木質風味很明顯帶一點點的荔枝香氣。另一種是十三人配方比較淺培一些，喝起來其實是發酵強烈的日曬配上焦味明顯的豆子，酸味很明顯又有點葡萄柚汁的感覺伴隨一點焦味。這兩種配方都很喜歡、各有特色。也有一些其他的單品豆可以選手沖或是買豆子回去。

整體
咖啡很便宜但也很有品質，老闆人很好很享受跟他聊天。店內全白的風格很輕鬆，可惜現在疫情期間不開放內用。
Review: 喜歡喝甜的 推薦「童年拿鐵」，法式太妃糖漿是老闆自己熬煮的，香醇好喝🌹🌹🌹
十三人其實是「來」的分拆（老闆說的喔😉）
Review: 我每週來這裡幾次，因為咖啡真的很棒！他不能坐在那裡，只能隨身攜帶，不過咖啡吧旁邊有個公園。我總是坐在那裡。咖啡真的很棒！我總是喝卡布奇諾。老闆下次見！

Name: 真島咖啡マジマカフェMajima Cafe
Review: 來訪過真島咖啡蠻多次的，店貓藍儂偶爾會下來巡視客人，菜單後有貓咪指南，店內老闆很客氣，小黑板菜單也都會定期更新，偶爾下午會來這邊喝咖啡用電腦，之前還外帶過塔可飯，也很優秀(後來菜單更換沒有塔可飯。

「關於咖啡的提拉米蘇 150元」 ：是很正宗的提拉米蘇，吃起來濕潤滑順，有被驚艷到！

「烤起司三明治140元」：外皮超級酥脆，咬下第一口滿滿奶油香氣撲鼻而來，起司整個鹹甜跟吐司超搭，自己一個人吃完一份沒問題，很邪惡但是會情不自禁一口接一口。

「鐵鍋牛肋咖哩飯 300元(飯湯可續)」：牛肉量給的不吝嗇，是那種偏日式咖哩的咖哩。

「鍋煮奶茶160元」：奶茶很濃郁，好喝！
「伯爵茶120元」：中規中矩。

店面有兩層樓，洗手間在樓上，插頭都很夠，適合帶電腦或平板來這邊點一道甜點及咖啡就可度過一個下午，店內位子安排很舒適，不會讓人有壓迫感，價位不會太高，個人覺得不錯。
Review: 真島咖啡，離宜蘭火車站有點距離，整體的用餐環境很不錯1、2樓都有座位，那天比較晚去平日大概2點到，品項已所剩不多，有點到提拉米蘇，非常好吃！飲品點的則是奶茶，在濕冷的下午來一杯真的非常讚，甜度適中完全不會太甜感到很膩，甜度非常的剛好！配甜食是很不錯的搭配，很喜歡他們的器皿，讓人在享用飲品的時候增添一點小小的儀式感。支付方式可以現金或line pay，覺得可以電子支付的店家都會默默加分～非常方便！
Review: 來宜蘭兩天一夜
隨性在Google maps找一間評價好的咖啡廳
意外來到一間很用心佈置的咖啡廳

抵銷：一人一杯飲料
飲料選擇蠻多，竟然還有熱紅酒🍷跟淡麗

這次點一杯拿鐵☕️$150、德國烤蘋果熱酒$150、黑糖布丁🍮$100

口味都還不錯
重點是飲品外帶或續杯可以折$50欸👍
根本可以讓人座一天耍廢💛

1-2樓都有座位
2樓座位更舒適特別
還有很多手作選物商品

內含一隻店貓
非常乖非常好摸～～超級可愛🥰
不會影響用餐～
整個環境很乾淨放鬆，有充電🔋的感覺👍
很推薦唷～有機會來宜蘭會想二訪☺️
Review: 平日下午前來，人不多，老宅的氛圍讓人放鬆，天氣晴朗讓室內採光很好，可愛的店貓偶爾會湊過來轉轉，度過了一個悠閒的午後。
Review: 這是我來ㄉ第二次
上次喝西西里這次喝鍋煮奶茶
喝ㄉ都非常厲害！！！！！
提拉米蘇好吃！氣瘋蛋糕也好吃！
藍儂太可愛到不行
就算被他打也很幸福
我還會再來123456789次

Name: LOUISA COFFEE Tamsui Huwei Shop
Review: 很喜歡這家門市，空間寬敞明亮舒適，用黑卡常常有優惠，黑咖啡好喝，早餐也好吃，蛋糕也不錯
Review: 淡水區最棒的路易莎分店，椅子很新很好坐不說，其擁有其他分店沒有的優勢就是.......
超級乾淨、舒適、而且便座多的廁所！！
雖說是商場的廁所才對，但總之它別於其他小氣分店的單一廁所，真的是超級大加分！
Review: 位在淡水國賓禮萊廣場一樓,營業廳寬敞舒適, 可遠看淡水河, 喝下午茶 好地點, 黑咖啡蠻不錯, 輕食種類有漢堡，三明治和米漢堡可以選擇，價格親民.
Review: 生意很好
平日下午都座無虛席
Review: 2024-03-19 Tue
商場附設的路易莎，目前不開放獨立的出入口

Name: GoLife Cafe 擱來嘎B
Review: 路過好奇了一下，原以為是咖啡廳，進去發現就是一個咖啡Stand，靜靜的在大樓下一個角落。座位區就2-3個位子，大熱天的會覺得熱。美式咖啡偏淡，香氣也不太夠，屬較清淡的咖啡，但是三明治卻意外的好吃！麵包有吐司跟培果可選擇，內餡有火腿，鮪魚，雞肉跟牛肉等口味，加上大量生菜，蕃茄和起士，吃起來麵包烤的酥香，搭配生菜的鮮脆，牛肉的鹹香，咀嚼後濃濃的起士味慢慢散開，淡淡黑胡椒香也隨之而來，口感豐富相當有層次，也十分美味，份量也剛好可吃飽，比一般早餐店更精緻好吃，值得大大推薦，是早餐的好選擇！
Review: 雖然角落小小的卻有感覺，咖啡滋味帶動的吧～
Review: 今天剛好在樓上參加會議，買了一杯香草拿鐵，原本以為就是一般的拿鐵，喝一口真是太驚艷了，真的是太好喝了啦！！有水準，多層次豐富口感，拉花又美，帥哥店員好會煮咖啡！
Review: 這是位於艋舺大道101號大樓
唯一一樓販賣處哈哈哈
就是有賣咖啡，麵包、貝果🥯
（還有不同口味，鹹的跟甜的）
咖啡☕️有很多選擇

我喝過五次了
覺得他們家的咖啡蠻香而且順口

貝果現烤再沾果醬吃
下次想要點鹹的（哈哈）
貝果🥯餅皮可好吃了
蠻推薦貝果+咖啡

我覺得她的咖啡蓋很有意思
他還有互扣的設計
特別拍了一下杯蓋
這個設計很好

他其實是樓上餐廳分下來的咖啡店同企業的
這也造福了這棟大樓的人們

不然還要做出去才有的吃吃喝喝
：）
Review: 平價但拿鐵出乎意料好喝！豆子有果香也與奶泡搭配的很好👍🏼

Name: Andromeda Cafe 咖啡店 / The Recalibration Room 藝術工作室
Review: 撕開包裝就聞到咖啡香，濃郁得像剛磨好的咖啡豆。
哥倫比亞入口微酸，但很回甘❤️
Review: 小小的門口走進去，二樓簡直世外桃源，好咖啡好老闆~很舒服的環境。
Review: 好咖啡

Name: 捌㡯珈琲（無訂位服務）
Review: 2024/03/27 來喝咖啡：

這裡的一切都太美好啦！來了之後保證你會愛上這裡的😍😍😍

首先~ 咖啡館就座落在鐵道旁，火車經過時，還能感受到地板的震動呢！😁😁😁
如果坐櫃檯兩側的靠窗座位，就可以欣賞或拍照捕捉一列列快速駛過的火車喔！

再來說說超美的用餐環境~ 大門口就是一個充滿綠意的小庭院，門口有一隻很可愛綠繡眼，拉開門後，印入眼簾的就是木質調桌椅和暖色調燈光結合而成的超有溫度用餐環境，用餐環境有 2 區，櫃檯前這區主打鐵道火車，裡面還有一區，有兩大書架的書籍，都可盡情閱讀喔！還有~ 每個座位都超美，保證你產生選擇障礙，因為每個位置都好想坐呢！

最後就是主角餐點囉！ 原本以為這裡的鹹食只有飯糰，所以先去吃了小籠包，來了之後才發現今天的黑板上有拉麵耶！我們點了：

招牌飯糰 一顆 60 元 ~ 有 3 種口味（明太子、吻仔魚、三星蔥野菇），我們各點一個，一口咬下，在嘴裡化開的先是米飯的香氣，而且是剛煮好開鍋就放入嘴裡的那種感覺喔！再來配料的三星蔥、吻仔魚、明太子••等就接著蹦開來，雖不是濃郁強烈的口味，但就是一種清新、 單純又厲害的味蕾體驗，非常好吃，果然是招牌👍👍👍

布丁 + 焙茶冰淇淋 160 元 ~ 布丁有濃濃的雞蛋香氣，布丁和冰淇淋都不會太甜，非常好吃

鹹甜海鹽磅蛋糕 140 元 ~ 就是標準好吃的磅蛋糕

焦糖拿鐵 160 元 ~ 跟一般上面有一層焦糖的不一樣，焦糖是店家自製的苦甜焦糖，拌勻後，非常好喝

野玫台茶 12 號 180 元 ~ 看菜單本以為沒有紅茶類，問了老闆娘才知道，這款就是紅茶，屬非常好喝順口的紅茶，口感濃郁香醇，不苦澀

除了上述的美好，還有親切的老闆娘，最重要是超級寵物友善，老闆娘說，除了和式座位外，貓咪有牽繩就可以下來走動呢！但咪咪很膽小，只敢待在她的背袋裡🤣🤣🤣
Review: 火車道旁的咖啡廳，一切都是讓人覺得那麼舒服自在。雖然有窗戶可以欣賞鐵道風景，但對於徒步已經走了八百公里的我來說，反而另一個書香空間更適合我。
一杯咖啡、一道甜點，我想在這邊兩個小時是讓人完全放鬆的～
Review: 🌟必點：招牌飯糰（明太子、吻仔魚、三星蔥野菇）三種口味都超讚！晚點來就沒了～
🌟必點：招牌焦糖布丁
🌟必點：手沖單品！（超有水準的！）

店家緊鄰鐵路，三不五時就會有列車經過，音效以及地板的震動，根本就是4D LIVE版本～很有氛圍及品質水準的環境～有路過務必駐足停留放鬆一下～❤️❤️❤️
Review: 布丁真的好香醇，戚風蛋糕也不會太甜，甜點真的沒話說。但咖啡很普通。真正能看到火車的位置只有兩桌。綠值很棒，看火車的視野不是很佳⋯
Review: 環境很chill的鐵皮屋 美麗咖啡廳
店內有很多書
旁邊就是鐵道 可以聽到火車聲
手沖咖啡選項多 但價格高
很舒服的空間 但感覺夏天會熱死
每個角落都感覺蠻舒服的

Name: 壹咖啡（鶯歌店）
Review: 下午茶時光就是適合來壹咖啡度過，而且這次還有新品哦！是極鮮鐵罐包裝的咖啡豆（可以讓新鮮的咖啡風味保留的更久），大家快來嚐嚐吧～
Review: 算是意外發現的寶藏咖啡廳，猶豫很久決定來留評論因為真的很推！ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )（好怕之後店內沒位置⋯）環境很舒適，整體氣氛也都不錯，店內位置不多，老闆娘人很好、很有人情味～千層蛋糕蠻好吃的，飲料點了紅茶拿鐵加珍珠，珍珠很Q很好吃！重乳酪蛋糕建議可以點稍微不甜的茶或咖啡配著一起吃～
Review: 第一次嚐鮮「壹咖啡」，只因整修前沒有勇氣踏進去，再則咖啡店有太多選擇，今天在路過時竟然變得明亮，讓人期待的點了杯適合假期喝的焦糖拿鐵，雖然焦糖味勝過咖啡味，不過喝起來確有幸福感⋯下回一定要來嚐嚐鬆餅
Review: 壹咖啡 老闆娘經營了很長時間，這次換到鶯歌老街停車場附近。店裡新設計氛圍 ，搭配這輕鬆的音樂。很適合找三五好友聊天喝咖啡。
Review: 路過看見許久不見的壹咖啡，外觀明亮乾淨，一時興起走了進去。

老闆娘相當親切，點了一杯看評價推薦的白鬍子海鹽咖啡，驚人的好喝。咖啡香醇，海鹽奶泡濃郁綿密，搭配的天衣無縫。

比起現在外面動輒90-100起跳的咖啡還不一定好喝，點了L的才55元，CP值根本爆表🎉

以後應該會很常來光顧，臨走看到冷萃咖啡外帶瓶55元起，又貪心的帶了一瓶回家😄

Name: Xuan Zi Ju Tea House
Review: 20240221_老闆來者是客，泡茶招待，也很健談，覺得茶葉不錯喝，買了幾包回去；4.3顆星。
Review: 在坪林老街裡面
老闆人很好
在那邊老闆會教妳怎麼泡茶 品茶
一坐就不小心待了一個小時多
可以品茶後再決定要不要買
不趕時間很值得來這邊品茶聊聊
Review: 特調咖啡好喝☕️喜歡🫰🏻
餅乾🍪不會太甜配咖啡剛剛好
環境安靜舒適 適合閱讀 休息
Review: 老闆非常親切、大方，免費招待現泡茶、細心的講解茶道🍵蜜香紅茶好喝，茶酥甜而不膩好吃～
下回還會再訪找老闆泡茶聊天😊
Review: 老闆超可愛，很詳細的講解各種茶，也不會強迫推銷。
包種茶真的超級好喝，在這邊做了一個下午，很舒服的氛圍！
很推薦有空可以去坐坐～

Name: The Heart of Babyloves
Review: 這家的中文名字叫“花神”庭園餐廳，英文名字不知怎麽來的，老闆也不清楚。以烤雞 火鍋和台灣料理為主。目前只有珈琲和花茶，甜點已停止供應了。
Review: 景觀很美
Review: 我相信外面有一個廁所，我用過它。
Review: 好地方
Review: 菜色非常好吃！我推薦它

Name: 142咖啡
Review: 價格適中，菜色健康豐富，客人大多是在地媽媽，聊天是必然的，晚到就會沒位子囉
Review: 餐點健康好吃，尤其蘿蔔糕真的好好吃，照片內的套餐$120，搭配優雅乾淨的用餐環境佳，不算貴
Review: 餐點健康好吃，吃起來也很悠閒舒服
Review: 在一個舒適的環境吃很健康的早餐，餐點裡有豐富的蔬菜
Review: 位在市場邊溫馨家庭式的早午餐咖啡廳。

主人們很親切。
坐定位後會送上水和菜單。
我們今天點了一份活力早餐。一份單點的推薦炸蘿蔔糕。
活力早餐裡有好多樣水果、還有一塊雞腿排，以及一顆馬鈴薯泥。這份餐點表現的中規中矩👍
還不錯👍。
附餐飲料是美式咖啡一杯。雖是一般商業混合豆。不過喝起來有股很特別的香味，有推喔。👍另外還有賣單品咖啡。有機會再來去試試
炸蘿蔔糕配的是炒杏鮑菇和小黃瓜絲附上一小碗的日式沾醬和蘋果2片。
老闆娘有特地介紹蘿蔔糕是純米做的。吃起來真的也很不錯👍

🅿️142咖啡這。不是很好停車。要稍微找一下！

💰他家目前收現金喔⋯⋯

Name: 友享咖啡 U-Shine Coffee Studio

Name: 丹堤咖啡 Dante Coffee（土城長庚醫院店）
Review: 2022/9~10月
★★【起司牛肉可頌100元】可頌麵包居然換了？只剩虛假的酥皮，口感完全不行，非常失望！
★★★★【太陽蛋義式肉醬筆管麵188元】這道整體表現居然還不賴，讓我有些驚訝！番茄肉醬香氣四溢、酸度十足，麵體也算有口感，並不像在吃冷凍調理包。不過售價有點高，份量也不多，CP值低，被我列入除非超想吃麵才會有的選擇。
★★★【香蒜青醬嫩雞義大利麵198元】青醬略少了些，雞肉塊軟嫩，口味則是正常發揮，但以這價格來說不太划算。
★★【丹堤鬆餅/鮮奶油95元】在這點鬆餅大概是瘋了吧？但是當天就是很想吃，結果，果然是差強人意的小點心。鬆餅除了表皮微酥，其他都不太及格，冷了之後就成塊狀麵團，幸好用的鮮奶油品牌挺香挺好吃的……。
★★★★【普羅旺斯烤雞三明治135元】生菜和雞肉的分量扎實，烤雞嫩且帶有異國香料味，加上另附優格或濃湯，也算是經濟實惠了，小推薦！

-----------------------------------
10/29
嘗試他們新換的菜單:
★★★【美式豪華大早餐189元】蛋、培根、肉腸、香料馬鈴薯、生菜、厚吐司的組合，蛋有2種、吐司抹醬有4種可選擇，搭配飲料能折30元。蛋白質、油脂和澱粉都很高的一餐，由於生菜有些乾掉不夠新鮮，小扣分。對女生來說份量算多，可以和夥伴分食。
※鮮奶茶居然改成杯裝？個人覺得壺裝更有質感啊！

-----------------------------------
位於土城醫院B1美食街外圍，美食區內攤位只有四間，若不想與人在開放場所一起用餐，建議可以到丹堤，有獨立且較安靜的飲食空間，個人去醫院時就會順道在此用餐。

服務人員算很親切，只有一位製餐小姐有時候態度不太友善。此外建議店家的麵包和飲品的熱度可以提升，有時候麵包根本烤得白白的，咖啡類會不夠熱。

★★★★【鮮奶吐司厚片】的麵包體口感柔嫩且Q彈，不管是單吃或抹上奶油、果醬、花生醬都相當適合。
★★【現烤總匯三明治】口味普通，CP值不高，且裏頭夾著一層鮪魚的組合吃起來有些微妙。
★★★★【燻雞活力可頌】的餡料還算是豐富，搭配可頌也不會太油膩，可以嘗試。
★【紅茶歐蕾】是以錫蘭紅茶下去沖泡，口感極澀，和英式紅茶一樣不討我喜愛。
★★★★【經典伯爵紅/奶茶】的茶包品質較優，香氣芬芳，是每次來丹堤都會點的茶款。
★★★【美式豪華早午餐】鮮奶厚片+早餐香腸+炒蛋+薯塊+果汁組合，還行，就一般。
★★★★【芝芝黑糖珍珠厚片】很特別的下午茶組合，吐司厚片淋上乳酪口感的醬汁，很香濃，黑糖珍珠意外的好吃。
★★★★【玩咖榛花心】一樣很特別的咖啡飲，拿鐵裡加入了綿密的愛之味牛奶花生，雖然甜了點但也頗有趣，就是價格略高。
Review: 店員太扯了吧！！沒有低咖啡因咖啡就說沒有就好，回答有隨便用一杯比較淡的美式這樣對嗎！？我先生連喝兩天不舒服第三天另一個店員才說沒有賣低咖啡因的品項，是想害人嗎！還開在醫院裡！沒有當面翻臉實在太後悔！
Review: 人員服務上稍微冷淡
但影響不大 因為接觸時間短暫
因為自助式 她們把錢收對餐點做對 就好

環境 可以
用餐區因為近 都有透明隔板
選好位子 等叫號器即可
需要酒精 餐盤回收區有
取餐位子旁有餐具 可依需要自取

好久好久没吃過丹堤
餐點没讓人失望
我先喝南瓜濃湯 剛剛好的調味
喝到牛奶和南瓜香
裡頭還有小塊南瓜喔 不錯
這南瓜是真
接著我吃普羅旺斯烤雞三明治
同樣覺得很棒
香酥土司夾著生菜和烤雞 味道好
最後是拿鐵 可以

用了半小時不趕快放鬆的步調用餐
將餐具送到回收區再離開

正好前一晚忙著處理緊急狀況
没吃晚餐 這餐有很好的補償了

我的感想 在醫院裡謝謝有她們
讓忙碌辦理病患事宜的家屬
能歇一歇 補充一下能量
安撫安撫驚嚇擔憂之後的身與心

餐點溫和有味 好吃給5顆
人員服務 較没溫度扣1顆
謝謝丹堤在這裡
Review: 服務人員態度極度冷淡，消費1000多元，吃不完蛋糕要打包，還得被無言對待，不情願，這樣的營運態度，不知道能撐多久（無言！
Review: 來土城醫院做檢查，檢查完來丹堤喝咖啡，雖然門市在醫院裡面，泡的咖啡完全沒有馬虎喔！卡布有拉花，感覺很不錯，環境蠻乾淨的。

Name: 龍寶咖啡
Review: 第一次喝到會回甘的咖啡，老闆說不苦我本來不信，一喝驚為天人！以前喝別家手沖咖啡說很甜結果還是很苦，但這家真的不一樣，而且花果香氣很舒服，喝完不會心悸反而有種放鬆的感覺
Review: 咖啡很好喝，拿鐵的奶泡非常綿密！
不論是點心或是餐點都是簡單美味，店員也很親切，但在防疫期間要戴口罩保護自己和客人喔！
Review: 咖啡，茶類，甜點都很用心，品味獨具，品質保證，環境氣氛乾淨舒適，洗手間乾淨貼心，內用過的朋友們都會深深著迷，老闆，店員小姐們都很親切，熱情，風趣，且他們都是咖啡，茶，甜點烘焙的行家，有美食，健談的店家，雅致的氛圍，迷人的音樂。來過一次就會愛上的店
Review: 超好喝的精品咖啡，果酸舒服，超級回甘，而且非常香。
台茶18跟玉山烏龍也很厲害，除了茶香濃郁回甘，還有淡淡的花香，非常特別。
很值得一喝再喝的極品咖啡跟茶品!
Review: 龍寶咖啡專業烘焙,咖啡會回甘,手沖教學非常專業精闢,大家就像個大家庭,亦師亦友,一起學習成長,很高興可以有這個緣分來享受一杯好咖啡

Name: HaoHaoKaffe | Cafe Bar & Restaurant
Review: 餐點十分好吃 不管是沙拉還是燉飯亦或者是義大利麵 炒蛋酪梨麵包等主餐 都非常棒 服務也很好 整體用餐下來很愉快 雖然價格偏高 但確實是很讓人愉快的一頓飯 咖啡也很好喝 西西里咖啡的檸檬跟咖啡搭配的很棒 很值得推薦的一間餐廳
Review: 煙燻鮭魚酪梨班尼迪克蛋 NT$430

可能因為有煙燻鮭魚和酪梨，所以這道餐點是冷的，生菜和優格的搭配不錯，但是連薯條都是冷的。🥲
班尼迪克蛋的部分，有一顆太熟、一顆熟度完美～搭配煙燻鮭魚真的很好吃！
但是班尼迪克蛋底下的麵包，吸收了酪梨醬之後變得又濕又韌，刀叉基本上無用武之地，切得了上層的班尼迪克蛋，但下層完全切不斷，沒辦法一起吃，想要一起吃只能用手拿，濕掉的麵包也會邊吃邊破碎，吃得非常狼狽。🥲
一個午餐NT$430（不含飲料）老實說不是常常都能吃得起的，可是用餐體驗沒有很好，如果有再訪的話可能就試試甜點吧。
Review: 黑松露蕈菇燉飯跟燻鮭魚酪梨法棍都很好吃！調味不會太重，沙拉種類很多醬料也很清爽，覺得很健康～
大推葡萄柚美式跟桂花美式，不喜歡太甜可以請店員減糖！
店內光線很好，氣氛環境很舒服，很適合拍照～
Review: 環境清幽，停車方便，寵物友善，點了一個雙牛燉飯套餐跟手撕豬班尼克蛋，燉飯的層次感非常豐富且牛肉燉的很讚，另外還有布丁控不能錯過的焦糖布丁，份量非常大，整體用餐非常滿意且服務也很好，但就，就是那個價格很高，除了價格外沒有甚麼可以挑剔的店，如果要請客這間蠻有面子的。
Review: 宜蘭朋友推薦來吃的，點了四種口味的套餐，每一種都蠻好吃的，塔香義大利麵的雞腿排煎的恰恰調味剛好，真心覺得可能比很多鐵板燒的雞腿排都還好吃。
海鮮長棍也很好吃，原本以為麵包體會很硬，吃過後跟想像的不一樣。

西西里檸檬美式喝起來也很順口～

餐點口味上都不踩雷，套餐都有附沙拉優格，份量剛好，跟普通的早午餐相比雖然價格貴了一點但吃到好吃的食物心裡覺得很滿足～

另外這間店只能接受現金付款，來吃的朋友們要注意一下哦！

Name: 掐口咖啡ChiaCo.Coffee 咖啡x露營/家用器物（每月公休請見IG自介）
Review: 咖啡廳的裝潢很舒適，牆面上還有一些露營的相關用品。甜點的部分推薦提拉米蘇～～檸檬塔不是很酸的那種，屬於有帶點甜味的初戀感💗

咖啡這次點的是甜甜圈黑咖啡，很適合不愛喝酸的人。另外還點了蜂蜜拿鐵蜂蜜的香氣跟咖啡融合，真的值得一試🫶🏻

店內老闆推薦招牌是西西里咖啡，下次有機會再去品嚐。咖啡廳地點在郵局旁邊，騎機車蠻好停車的，汽車的話繞一下就可以找到位置了。
另外我最在意的廁所！！很乾淨～～第一次前往留下了很好的印象！推薦～～～
Review: 堅果派甜鹹融合的很恰好，焦糖有口感但不黏牙，配上咖啡變成絕佳的下午茶。
店內悠閒舒適，來五結推薦坐一下享受片刻時光。
Review: 店裡頭有兩位美女跟一隻親人的貓咪，可愛的咖啡廳，我自己有烘豆，這家豆子跟甜點均頗有水準。
Review: 店內環境舒適～氣氛很放鬆的地方！
老闆娘親切 蛋糕都很好吃 咖啡很好喝！
很有質感的店
Review: - 伯爵小農奶茶
- 靜岡抹茶歐蕾
- 妹子的檸檬派
- 黑巧克力鹹花生達克瓦茲

全都很讚👍🏻

還吃到了不常有的肉桂捲，平常超怕肉桂味的我，吃了那個肉桂捲，超想再點一顆來吃 🤤

環境很舒服，還有可愛的阿比🥰
超推～～～💯

Name: 紅櫃手工坊
Review: 真材實料全手工 超棒 我們家小孩都吃老闆娘做的手工點心 食用超級安心！
Review: 老闆娘的蛋糕都純手工，吃了好吃又安心，咖啡也很好喝
Review: 手工甜點～因為是要做過自己的家人品嚐，所以，用料絕對健康、實在、好吃😋
Review: 老闆娘很親切，路過可以來喝杯飲料
Review: 食材新鮮健康，不添加香料香精 且平價

Name: 觀TC咖啡
Review: 老闆的自烘咖啡讚👍
態度真誠親切又博學多聞
巧克力布朗尼好吃
Review: 是間可以放鬆休息喝杯茶或咖啡的地方
Review: 太放鬆了喔！開心
Review: 甜點好吃美味，咖啡跟茗茶皆是上品，值得來宜蘭遊玩時專程品嚐 ^^
Review: 學校旁，很不起眼的外觀，很有品味的內涵，偷得浮生半日閒。

Name: STARBUCKS Bade Jieshou Shop
Review: 服務有夠差
尤其是穿黑色衣服胖胖的那位
結帳只有一個妹妹 還要問客人要不要抽獎
前面老人手機也不太會用 搞很久
導致隊伍越來越長
排隊都不知道排到哪裡去了
黑衣胖女還是不來用另一櫃結帳
直到我臉臭了才來結帳
還要我重複三次我要的飲料
Review: 最近幾次去星巴克，店員結賬時的表情感覺都不是很有耐心，結帳時都沒主動問要不要OP的集點，每次結帳後我想起來這件事情，去詢問店員時他們的回應是不能再重新結帳集點，只好作罷。剛剛傍晚去消費依然沒主動詢問，直到去旁邊misters donuts買甜甜圈，店員主動詢問是否OP集點我才想到..覺得誇張..
Review: 座位多，環境優美舒適，可從落地窗看著外面晴朗陽光，心情也可以轉境，服務人員態度親切溫馨2023/10/31
Review: 店員很親切，依我們需求客製好喝的咖啡
Review: 喬安娜店員服務態度很好🥰～讓我有賓至如歸的感覺👍

Name: 路易莎 萬華西藏門市
Review: 此間店超雷
冷氣有開跟沒開一樣
裡面整個霉味潮濕味 超級重
店員一副很跩的坐在那聽airpods
飲料做好了也不會叫 直接坐回去玩手機
沒有心要開店可不可以辭職回家玩手機啊
路易莎招牌整個被這間店搞臭了🤮🤮
要不是隔壁星巴克客滿
誰想來這間潮濕霉味路易莎
Review: 位置非常多
午餐時間人多一點點
夏天會比較熱一點
其他都還ok囉！
Review: 大門玻璃超級髒，進口冷氣很不冷，找了冷氣比較冷的位置上面的燈直照自己整個沒有很舒服。餐點點了脆粒花生貝果，抹醬沒有脆粒也沒有塗滿兩面貝果。
Review: 第一次遇到，路易莎咖啡廳廁所不提供衛生紙，問店員得到的答案是（廁所只能上小號，不能上大號）～傻眼
這間分店的店長或是老闆是怎麼了嗎？放任員工這樣的工作態度，那個玻璃門髒到，會讓人誤以為是停業中的店面。
Review: 飲品不錯喝，但這間冷氣不涼！！路易.莎連咖啡鎖店價格比星巴克平民，也比85度C客人品質優些(此外頭常聚集刺青或類似組頭的一些人抽菸吃檳榔而卻步)但路易.莎櫃檯人員作業/敲打都好重聲，坐後耳朵好疲累，無法得到身心想要的真正悠閒！很可惜..

Name: 大板根觀景咖啡廳
Review: 雖然一杯景觀咖啡180,花茶180-220
但是咖啡是用虹吸沖煮的味道也很好
花茶用料也很實在，香氣十足。
Review: 東西營養美味好吃，一份套餐課金550左右，牛肉麵套餐460，單點牛肉麵360
Review: 牛肉麵普通，服務態度親切有禮不過太常打斷我們對話，建議可以一次問完所有想問的事情
Review: 平日：10:00-22:00
假日：08:00-22:00
低消150元/人

大板根森林溫泉會館的咖啡廳，
愛爾蘭咖啡非常有誠意，酒意十足🤣
第一口辣到喉嚨就被驚艷了😍

這輩子喝過最濃的愛爾蘭咖啡，比在愛爾蘭首都都柏林喝到的愛爾蘭咖啡還猛烈😂
Review: 很棒的休憩場所，令人放鬆享受，值得親自體驗

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(大溪員林店)
Review: 環境好~冷氣超涼~餐點不錯吃也不錯喝😋
門市人員服務還不賴😆👍
Review: 服務員態度有夠差的，有配合廠商可以折扣也沒說，買小蛋糕要跟蠟燭也要收錢
Review: 12/24 中午時段至少超過10分鐘通話中
請問目前沒有外送服務了嗎？
Review: 咖啡美味，蛋糕誘人，座位多，清爽乾淨，外帶也有人氣。
Review: 連著兩天去買發現店員的服務態度真的很好，而且那邊有位子可以坐在裡面，看起來很適合和朋友一起喝下午茶，比較可惜的是因為地理位置關係好像比較適合停機車，不適合開車前去。

Name: Café Chamber
Review: 值得再次回訪的咖啡廳！！
我只能說這是目前在台北喝到最有特色的咖啡
而且是真的很有質感（沒有在🍃）

2/28當天剛好陪家人到附近走走
臨時起意挑選一家較復古風格的特色咖啡廳
沒想到豆子十分純粹，沒有雜質
而且層次分明，該有的果香、巧克力風味
抑或是莓果酸都恰到好處

當天點的飲品是：
☕️黑武士｜水洗極深焙
雖然是極深焙，口感飽滿卻不厚重
（不會在舌尖停留太久，以至於不適感）
一向不太喜歡明亮酸感的媽媽
也十分讚賞這杯溫和的酸感
以及淡雅的煙燻橡木桶/黑巧克力風味

☕️冰山美人｜水洗淺焙
這杯酸感相較明顯
不過對於愛喝酸的我來說非常完美
還沒倒入冰球前，莓果和花香相對突出
倒入冰球一陣子之後，酸感較淡
取而代之的是柳橙和梅洛紅酒的味道
搭配餐點相當解膩ಥ_ಥ

原本對於餐點沒什麼期待
不過因為太餓還是點了一輪（貪心）
畢竟咖啡廳本身咖啡好喝實屬難得了
要是餐點再好吃就太逼人了🤣
沒想到出乎意料而且CP值很高😍
（不好說老闆會不會漲價（開玩笑的））

🥖巧巴達麵包$180
外皮微酥，內裡超級軟嫩
沾油醋醬非常開胃、涮嘴🤤
（不是韓國麵包那種口感）

🥧洛林鹹派$200
搭配旁邊的起司塊超級好吃🥹
有點蒜味鹹甜鹹甜
派體奶蛋香嫩、料也很豐富
餅皮邊也不會太硬，非常剛好😍

🍰酒香提拉米蘇$200
還沒看過這麼大碗的提拉米蘇
酒也是毫不客氣的下手誒🥰
（後來查食記據說是咖啡酒/紅酒/威士忌，只能待下次驗證了）
配著咖啡只有享受二字讓大家親身體驗了
Review: 非常隱密小巷內的角落
點了伯爵紅茶跟費加洛咖啡
推薦
廁所也是個很有特色的地方～
Review: 裝潢非常漂亮的一家店
色香味俱全
不是只有好看
飲品跟甜點都很有水準
低消為每人一杯飲品
內用有附水
菜單為電子菜單可掃桌上QRcord
每個飲品品項都介紹得很詳細裡面的材料
費加洛好喝
皇家婚禮曲茶也很讚
甜點好吃
提拉米蘇跟烤布蕾都很讚
個人覺得烤布蕾的酒味比提拉米酥重
可以付現／刷卡／有載具
店員很帥 態度也很親切
廁所也佈置得很用心
有看到店內不少人特別穿些應景衣服來拍照
店內有規定不能走動拍照～～～
Review: 看完展.網路查咖啡廳
意外發現.秘氏台北也有店
之前台南玩錯過秘氏
很可惜.出發～
到店裡外面就無敵吸引我
我喜歡的風格
跟老闆聊聊才發現台北市開最久的..
台北.嘉義.台南都有分店
我怎都沒發現
咖啡歐蕾.秘氏咖啡☕️
提拉米蘇好吃😋必點
環境很好拍.很適合悠閒下午茶
Review: 氣氛很好，飲料單價稍高。一杯咖啡歐蕾要 230 元，但可以理解這個地點房租應該不便宜，維護成本應該也不低

Name: McCafé 咖啡-鶯歌鶯桃店
Review: 買很多次了，服務人員親切
餐點品質也還不錯。
下雨天選擇得來速購餐，回家發現飲料有加料⋯⋯
Review: 服務親切棒，出餐快的棒，除非餐點，點的太復雜，只是浪費自己時間也讓人員繁忙辛苦，彼此互相體諒，就能省時省事
Review: 服務真好
Review: 👍

Name: 流动式咖啡屋
Review: 本來想悠哉的看海，到這沒多久開始下大雨
離開老闆還很貼心拿大傘幫忙撐到車上！
這次點咖啡還有水果茶都算蠻好喝👍
Review: 平日夜晚人不多，環境舒適，大約是星巴克的價位，有低消。
Review: 咖啡好喝，還可聽海浪拍打聲
Review: 海景第一排，老闆跟員工都蠻親切的，焦糖卡布比想像中好喝。
Review: 聽海賞景喝咖啡！

Name: Louisa Coffee New Taipei City Government
Review: 2024/4/8 約3：00左右 ，因店所在位置不好停車關係憂心臨停被警察開罰單，採取致電提前點餐好方便領飲料
現場三位服務人員超級niceㄧ得知詢問是打電話來的那位客人之後急忙說還要等四分鐘泡茶葉
看我神情緊張馬上説我幫你趕快，我去外頭看車回來還急忙向前走來遞飲料給我，這種把客人的事情當作自己的事情的員工，簡直值得嘉許希望公司老闆可以獎勵讚賞給予三位員工 謝謝
Review: 可能平日中午時段人多繁忙的關係，男店員的態度不是很好，希望多點微笑客人感受會比較好。
Review: 點最簡單的綠茶跟紅茶
熱得很好喝
Review: 真的是很糟糕，用line 自取訂單，店家取消訂單不接單也不會告知一下嗎？
Review: 溫馨舒適的咖啡廳
員工們都很親切～
咖啡好喝👍🏻
提供Wi-Fi 插座
大桌很適合帶電腦來辦公

Name: McCafé 咖啡-桃園桃鶯店
Review: 想稱讚一位員工“芷琳”。
今天在排隊聽到一位老阿嬤有非~常~多的疑問，所以在櫃檯就待了三分鐘這麼久，芷琳她不僅沒有因此失去耐心，反而態度和緩、慢慢的一個一個一個的跟阿嬤解釋清楚阿嬤的問題，並且將阿嬤的需求達成，這樣的年輕女生很少見了，我覺得她很棒，謝謝芷琳的溫和以及柔軟。
Review: 吃過覺得最有水準的麥當勞
玉米濃湯的玉米超多
薯條也炸很好
Review: 排隊人潮眾多，死不肯開第二台點餐結帳，一直做外送，冰炫風提前做好放在那邊等，硬是要等前面做好才給我，冰都融了也不願意換，只好給一星了
Review: 買一杯咖啡等了快半小時，後面的人都拿走了！櫃檯也不會詢問，過去問了之後才發現做完放在咖啡機上面！糟糕的服務品質！回家後還發現根本拿錯別人的給我！員工教育要不要再加強呀？
Review: 這邊的薯條🍟是在水準之上😍
是我吃過最好吃的薯條！
不油不軟不會太鹹
又酥脆！根本會上癮❤️

Name: 森林小舖
Review: 在台灣觀光區難得見到的美麗小店 大家多多支持喔 便宜好吃 有台味又美麗的好地方👍
Review: 價目表應有盡有 價格可以, 泡麵 50
Review: 2023/9/9下午3:00路過吃冰。
■附照片6張。
■旅途中的補給站與休憩所，環境乾淨衛生。
Review: 在森林小舖販賣的食物中，買了30元很大一顆的菜包(有冬粉絲、料蠻多的)、40元份量很夠的大支豬血糕及50元一杯的洛神花茶(酸甜剛好)，味道都很不錯、價格也非常合理😎

整體環境非常整潔、乾淨、還有飲水機及廁所可使用，是體驗非常棒的途中休息站，完全體現有規劃的園區該呈現的水準，值得鼓勵～～
Review: 爬了那麼久的山能吃上一碗麵感覺非常滿足

Name: 兜麥咖啡大安店
Review: 入會700（會扣50元工本費）
之後每次點飲料部分都有折扣
黑糖拿鐵不錯
飲料偏小杯，還沒點過蛋糕厚片之類不知道好不好
裝潢是木質風格🪵很舒適
Review: 茶類，咖啡&甜點都好
每項都是老闆用心手作
個人喜愛淺中培手沖冰釀，提拉米蘇

店家服務很好👍
若有經過，推薦入內品嚐美味放鬆一下
Review: 距離科技大樓站7分鐘路程，儲值會員制，第一次儲500之後可享咖啡折扣，不限時，插座也多，整間店是情境光但看書還可以，不傷眼。缺點就是 WIFI 訊號很糟，常常連不上；因為比較平價，附近偶有帶小孩來打發時間的，店員管不住，會很吵。

黑糖拿鐵超級香！！！上面的黑糖粉撒得超有誠意，還可選擇底層是否也加黑糖漿。拿鐵很讚，卡布加上肉桂粉也很不錯。

甜點目前最推薦磅蛋糕，酸甜滋味配上現打的鮮奶油，調和不甜膩，吃完超幸福！慕斯很滑順，可惜塔底結構比較鬆散，不夠紮實，口感不脆。

會想嘗試其他餐點～店長店員服務好也有熱情，天氣太冷時很貼心的提供溫水！
Review: 老闆娘很熱情，環境很舒適
加了會員的話品項就不會太貴
吐司很好吃 咖啡也不錯喝
Review: 對於咖啡挑剔者 這家絕對是品質保證店家
老闆技術非常好 這一杯黑糖拿鐵
令人整天心情都可以很愉悅快樂
舒適安靜的環境很是舒服
非常推薦 I love it

Name: ｜士福茶書店｜品茶 選書 特色手作品 在地農產品
Review: 令人放鬆的地方~
老闆娘很熱情
普洱好喝~
旁邊還有書可以看>
Review: 喜歡普洱茶香與創意混搭的客官們，千萬不要錯過這間充滿古色古香的特色小店～
某次，在礁溪品嚐完好吃的蔥油餅後，走在往諾貝爾奶凍捲的路上，無意間發現士福普洱～一喝成主顧，喜歡闆娘的紅茶普洱口味的特調，在這裡喝上一盞茶，閱讀自己、放鬆心情真的很棒，闆娘也很可愛～整天氛圍讓人感覺舒服放鬆，很棒的體驗～下次再去礁溪，一定要再去士福普洱喝杯濃濃人情味的茶～
Review: 超喜歡這裡的茶香味，每一次來都會偷偷的大口深呼吸，不僅是味道吸引我，熱茶也是非常順口，顛覆我對普洱茶的刻板印象。另外，闆娘也是相當的親切，總而言之，如果想品茶、聊聊天、閱讀、放鬆，這裡真的是一個好所在；如果想吸收新知識，偶爾舉辦的講座也是一個好選擇。
Review: 讓人難以置信這是普洱茶的好喝清爽普洱茶
Review: 很溫暖的地方，兩個闆娘都很熱情，會介紹關於普洱茶的各種知識，茶也非常好喝。

Name: 銀荷手作樂活教室
Review: 休閒樂活，創作手作

Name: Coffee Hour 澳爾咖啡 | 手沖咖啡｜精品咖啡 | 自烘咖啡館｜濾掛咖啡｜下午茶｜宜蘭羅東咖啡廳推薦 (四月公休日：2、9、16、23、30)
Review: 92莊園咖啡降點溫，一整個葡萄柚+紅茶的香氣都出來了。
冰滴咖啡有淡淡的芒果香。
蛋糕香甜不膩，口感綿密。
有來羅東的朋友，可以來優閒喝個下午茶。
Review: 終於來Hour喝咖啡了！老闆好健談的跟我介紹咖啡的沖泡方式及咖啡喝起來的風味，因為當天太多人來訪了，故蛋糕只剩下芋泥巴斯克生起司，原來想説芋頭蛋糕會有多好吃？結果咬下去第一口就是滿滿的起司，吃到最後才吃到新鮮的芋泥，再喝上一口咖啡，真的是太美好了。👍
Review: 老闆的豆子很有良心，咖啡很順口，週末找個慵懶的地方享受咖啡的好地方。
Review: 騎車閒晃發現的店面，在羅東後站，安靜好停車。
冰美式順口，古典巧克力蛋糕令人驚艷，整體氛圍滿適合用筆電或閱讀，會再訪。
Review: 羅東隱藏版頂級咖啡館.環境優美.乾淨.輕音樂聊天好地方.好特別的咖啡小小口.認真的品嚐.每一種都不一樣的咖啡氣味.

Name: 嬌嬌咖啡
Review: 之前有來過嬌嬌很喜歡店裡的氛圍！
這次預定的蛋糕也是跟期望中一模一樣～
蛋糕不會甜膩 裡面的嬌糖核桃更是頂中頂
配上偏酸的美式真的很搭！
而且內用還有把外帶的包裝成本扣掉
真的非常的用心😭😭😭
嬌嬌是一家 想要放鬆安靜做事
我會首選的咖啡廳😍
Review: 進門嚇一跳，過年期間來還是接近快滿的人潮
然後來之前有看過闆娘的要求，其實也是為了整體用餐環境考量，舉雙手讚成，不開門時手還是抖了一下😂

蛋糕選了焙茶巧克力草莓戚風，以及嬌糖草莓紅玉紅茶戚風。其中我個人覺得紅茶戚風搭配吃起來就很有水準的奶油，較為不甜膩 ，至於焙茶也很不錯，但甜度稍高，適合較愛甜的人 ，但總之都感覺到店家的用心，蛋糕都很好吃。

至於飲料都是美式，就差不多。
Review: 衝著這顆富士山戚風來的🍵
比我想像中小顆很多但沒有失望

戚風有濕潤、抹度中上
上層奶霜不膩！
配上小糰子真的可愛致極🥹

當天吃到的草莓馬卡龍也好喜歡
不是印象中的死甜感
應該點兩顆才夠😂

兩位闆娘確實不像一般店員那般熱情
但沒有如其他評論提到的沒禮貌
人都是互相的呀～
Review: 「聲音很輕 甜點很強」

很喜歡他們家的氣氛 ，沒有過多的交談聲，可以專心或放鬆的，做你想做的事情。
店家會將甜點寫在小黑板上，每一個甜點，都看得出來店家的用心，不會太貴，卻可以品嘗到小小的幸福。

-綠葡萄鐵觀音戚風
每一口戚風都能嚐到很香的鐵觀音味道，葡萄的酸甜可以帶走甜膩感，其中還有一點焦糖很驚喜！
Review: 整體五顆星，尤其是餐點，我一定會再訪！

我不是咖啡專家，但覺得咖啡很順就是了，蛋糕很有水準，尤其是嬌糖脆脆，推👍👍

進門前/入座前/菜單上都有再再提醒客戶店內規則，我自己長年擔任客服工作，也常遇到明明是客戶自己沒搞清楚就發火，此時社畜也只能忍忍，店家請客戶確定且妳情我願後再來消費的規定很讓我欣賞，猜想店家應該是遇到太多「可愛」的客人，只好把進店規則寫清楚省得麻煩。（辛苦了，拍拍）

惟有小建議，我們今日初訪前在Google有先查看評論，所以知道店家有自己的堅持，入店前也有詳讀規則且遵守，但剛入店時坦白說還是有點壓力，此時剛進門接待的互動再多一點點親切真的就完美
（當然存心找碴的人再客氣都沒用，但因為這樣而影響想消費的一般客戶有點可惜）

人真的是互相的，我一入店時也自我防衛裝的冷淡，入坐後就了解店家的堅持除了避免房東找碴（雖然我是不懂房東哪裡有事？幹嘛刁難店家？），同時也創造出安靜舒適的環境給客人，因為我期待下次再訪時可以更放鬆一點，也希望體驗更多品項後能推薦給朋友，所以真心給予建議

By 今天下午三點初訪的一家三口

Name: 兌藏人文藝術咖啡館Treasure of Joy
Review: 兌藏咖啡館就在老街的一隅，
老闆用心的經營，讓老宅有了新生命，
點了手沖咖啡☕️和美味的糕點，
咖啡館內播放著老闆精選的音樂及精心的裝置，還有咖啡館的鎮店之寶-星星配伴，
值得來探索及放空。
Review: 闆娘好聊天，好有才氣、貓孩「星星」，好容易拍照
馬林糖（厚咖啡味，無負擔的糖，是闆娘給的小點心
巧克力蛋糕，蘋果克拉芙提，全是手作，以現在的物價指數，這裡算是中間價，但肯定超出星巴克的等級
Review: 店裡擺放很多小物&書籍&作品
很適合來店裡放慢步調好好放鬆

鮮奶茶好喝 👍
店裡有一隻貓咪叫「星星」
睡得非常熟完全不怕人😂

P.s老闆娘說星星不喜歡拍屁屁~
Review: 老闆娘美麗溫柔友善、擺盤杯具雅緻、手沖單品咖啡好喝、店貓很可愛、值得回訪。
Review: 店裡面的氛圍跟能量讓人不想離開這個這裏，老闆娘親自手沖咖啡還有現做法式甜點。很讚，下次還要再來：）

Name: 85度C全興明志店
Review: 3月中買了一塊巧克力切片蛋糕，回家馬上吃，感覺蛋糕在門市放了很多天，又乾又硬，難吃😓
Review: 晚上也可以喝到好喝的咖啡☕️
好喝到蕎麥茶
位子也很舒服😌燈光也很棒。
Review: 紅茶拿鐵跟奶茶不一樣吧😶還是你們統一只有紅茶拿鐵可以點？
我說我要奶茶 店員說紅茶拿鐵 我說我要奶茶 店員說奶茶就是紅茶拿鐵阿
奶精跟鮮奶 差很多😂😂😂😂
Review: 叫了581外送，有備註要蠟燭，結果送來根本沒有附蠟燭，當天晚上就要慶生，蠟燭不給我？？？我慶個鬼？？
好，打電話過去詢問，說是要加價購，但是你們系統根本就沒有蠟燭的選項，我要去哪加價購？跟鬼加價購嗎？
一直說是系統的問題，他們不能改
我也有在用581系統，明明要販賣的商品可以自己選擇開不開起！！！！！

如果餐點不符合客人的需求可以選擇棄單、建議客人改買什麼的，你們硬要出，又說系統的問題，

就是你們永遠都同一個藉口，才讓外送平台黑掉！！

好現在很好，三更半夜我去哪生蠟燭？？？？？？
Review: 今天和老公過去領蛋糕 店員很有禮貌又客氣

Name: "Cats Got Nothing To Do" Cafe
Review: 氣氛好、服務好，貓空晚上適合約會聚會喝杯茶的好地方。
鐵觀音拿鐵和黑糖珍珠拿鐵都十分推薦，茶香奶香豐富好喝。
Review: 貓空閒位子比較高，所以有蠻好的夜景視野
在天氣好時來這喝杯咖啡看夜景很舒服！

餐點蠻平價的，$120～$160蠻大一杯
吐司厚片$60
另外，這裡只有戶外座位喔！
Review: 從貓空纜車走過來不用10分鐘！氣氛好，風景不錯，茶具有很多款式！
Review: 早上9點就開始營業歡迎遊客的好地方，趁著還沒什麼人的時候，安靜喝咖啡坐著放空很不錯，偶爾還有兩隻貓會過來旁邊陪著，唯一的建議是儘量穿長褲長袖，預防芝麻般的小黑蠓偶然的出現。
Review: 坐貓空纜車到貓空站下車後走路約10分鐘即可看到這家店
來這裡非常放鬆愜意，可以放空也可遠眺台北市
店內有兩隻店貓非常慵懶可愛
因為在山上難免蚊蟲較多，店家非常貼心還提供藥膏及止癢膏

Name: 烏來海角8號
Review: 到烏來泡溫泉用完餐，正嘟噥著想喝一杯手沖咖啡，剛巧在回程近老街首的右手邊看到這間 #烏來海角8號。

老闆很熱情的招呼我們。天氣熱，我們點了 #黃金手沖馬告咖啡（冰滴）、#耶加雪菲（冰滴）。一邊品嚐冰滴咖啡的香醇，一邊聽著店內播放的英文老歌。不趕時間，坐在吧台邊一邊喝咖啡、一邊看老闆為後面光臨的客人做咖啡。

謝謝熱情的老闆招待我們喝 #熱的黃金手沖馬告咖啡，聽聞有 #小米酒咖啡，既然來到烏來，怎能不品茗一番。再點了 #冰滴小米酒咖啡，一小口入喉，咖啡的甜與小米酒的甜在口腔裡相互撞擊，唇齒間留有小米酒咖啡香。慢慢的品嚐完，小米酒的後勁來囉！老闆說小米酒約放45CC，酒精濃度15～20%。不勝酒力的我已臉頰通紅。這時老闆泡了三峽的蜜香紅茶讓我解酒，讚啊！

下次來烏來，定再回訪。
Review: 2024年2/12日大年初三 一早直奔老街網紅咖啡店 有號稱烏來老街劉德華的帥老闆🥱🥱🥱！
老闆非常親切的招呼及介紹 4個人點了四種口味的咖啡 老闆非常親切說每杯咖啡的味道及特色👌👌很棒的感覺互動！
值得推薦給各位大家的朋友如果有來烏來老街有喝咖啡的朋友進喝一杯或外帶邊走邊喝👍👍！
Review: 說再多也沒有用，現場感受更重要喔
老闆健談，本來想喝咖啡，那知道嘗酒後，聊聊天聊到夜深. 下次再来 一定找你☺️
Review: 很熱情的老闆，雖然店面不大很有原住民的特色，在泡完溫泉之後，來一杯儀式感的咖啡，真是一大享受。
Review: 老板很熱情，也分享了馬告及小米的特性，長知識了，今天喝了馬告啤酒，老板招待雲林黑金鋼花生絕配，有時還可聽到老板隨音樂哼著英文老歌，不錯的氛圍值得再訪

Name: 北橫之驛咖啡
Review: 新開幕的餐廳，有部份是玻璃屋頂，氣氛相當棒，平日遊客很多，所以聊天聲音很大，但好天氣時，玻璃屋頂下的座位很明亮，室內裝修也很漂亮。室內部份感覺有很多老板的收藏品，金光閃閃，漂亮的沙發，比較像私人招待所。
餐點算不錯，是寵物友善，也有準備一些寵物坐墊給需要的遊客使用。
Review: 很特殊的植物餐廳咖啡最重要有一群很認真的年輕人在那裏設計餐點飲料咖啡
社團會議租借團聚餐聚場地讓人放鬆難得
Review: 順路經過被內裝吸引，但只有環境可取，餐點不ok.

第一次吃到鬆餅是冷的欸... 冰淇淋鬆餅不代表你要端冷鬆餅上桌吧. 葡萄氣水menu上是有放水果的呢...實品剩色
色素糖水了
Review: 耳聞 北橫之驛咖啡館 今天帶老婆來體驗，點了 漂浮咖啡 熱美式咖啡 .楓糖奶油鬆餅,每樣都好吃。因為今天因為中午去聚餐後才過來這一邊享受寧靜下午茶，雖然只有點几樣，這裡餐點不像一般觀光地方隨便做做！水準很高！
朋友也有推薦他的餐點下一次再來享受他的套餐😀
Review: 綠意盎然，雖在室內猶如在樹林間。另一室截然不同，令人思懷古幽情。

Name: Nx Coffee
Review: 位於虎頭山創新園區內，緊鄰三民運動公園的一間輕食咖啡廳，假日比較難有位子，平日人少較悠哉清閒，戶外座位區要注意防蚊，因為連室內也有蟲子在飛。
付款方式多元，現金、行動支付、連信用卡也接受，蠻意外的。
櫃台服務人員男性，年輕有禮貌。
是一間採自助式的咖啡廳，叫號機台震動取餐，用餐完畢要自行把餐具垃圾拿去回收檯分類。
販售的品項有熱壓吐司、佛卡夏、軟法起司、義大利麵、義式冰淇淋、鬆餅、炸物、蛋糕。
飲品有咖啡、氣泡水、茶類。
榛果巧克力冰淇淋鬆餅，是大剌剌的把杯裝的冰淇淋挖出直接倒扣在鬆餅上，非常的…奧妙。
另外也點了一個很少人會點的肉鬆皮蛋鹹熱壓，喜歡的人會很喜歡。
Review: 隱身「桃園市虎頭山創新園區」內的森林系秘境咖啡廳。
今天天氣好，戶外露天座位區超搶手，曬著溫暖的太陽，愜意舒適的享用飲品餐點。
價格實惠的餐點、飲品，加上可以吸收滿滿芬多精，難怪人潮不斷。
吃完下午茶還可以在園區散步，悠閒的度過假日午後。
Review: 第二次帶全家過來，這家位於虎頭文創區的潮咖啡廳，餐點不錯吃，每次都點不一樣的，唐心蛋系列大推，包裝很精美，很有高級感，飲料也不錯喝，上次喝的抹茶讓我有種置身日本的錯覺！
每次來都坐戶外，很多人帶狗跟小孩來溜，這次看到一隻白柴，主人一直幫牠刷毛，牠露出很愉悅的表情，想拍牠但生性害羞的我沒敢向主人提出申請....下次再讓我遇到我一定要拍10張！先補一張野生台灣土狗照讓大家解解饞(其實沒有人在意狗的照片).......
Review: 園區/店家超美，能在一堆綠樹及自然光陪伴下喝杯飲料。戶外桌僅6桌。
但店家在室內外都放很難忽略音量的快節奏流行音樂，超解。若這點改變就趨近完美了
飲料不貴，不收服務費，可使用街口支付。
Review: 位置在虎頭山創新園區裡，入口處有停車場很方便
園區內很適合大人小孩散步放電,店內環境很溫馨座位很多,消費每位只要點一種餐點還是寵物友善
單品咖啡喝到飽還只要$160,很棒!推薦唷!

Name: 鬧咖啡 NOW coffee
Review: 從幾年前發現這家咖啡廳後就一直都是我的愛店，

✅有插座、插座很多！
✅平日不限時
⚠️假日限時三小時（但未客滿不會趕人）
✅有Wi-Fi
✅自助回收

最主要的兩大優點是：
1. 有插座、且插座很多。
2. 桌面超大，不論是工作還是唸書都是很舒適的！

目前吃過的甜點和飲料都不錯，也有提供白開水，採自助回收的模式，不過有時候店員上來收拾其他張桌子時就會順路幫忙回收空杯。

整體來說是極度舒適、寬敞、網路好，適合工作唸書、也適合聊天（環境沒有很安靜、但也不建議太大聲）的咖啡廳。
Review: 四層樓的公寓改建，一二樓有用餐區，座位數算多但很容易滿座，兩人座位也算寬敞，二樓每個座位旁都有插座非常體貼出外人,二樓有大片落地窗景，透光非常好，拿鐵好喝，平日沒有限時間非常佛心，假日限三小時也很佛了，午餐點了水餃雖然10顆150元，但每顆都很大豬肉高麗菜好吃，其實很可以！整體來說會讓人一直想來此看書的好地方，千萬不能倒
Review: #nowcafe
#台北不限時咖啡店
延平南路接近北門的街道上，車輛明顯稀少，有種鬧中取靜的感覺。但店名中文取成「鬧」，有種諧趣感，主要是配合英文名字now的發音。
入口不在正門，在側面，總共有兩層當作咖啡店內用，三樓是展示空間。
除了不限時，還提供幾乎是每桌一個免費插座，難怪下午茶時間，幾乎座無虛席，筆電排整排，猶如筆電賣場。
#原味拿鐵
拉花功夫了得，咖啡不苦澀，十分溫順可口。
#原味巴斯克蛋糕
軟嫩的巴斯克，入口後帶點檸檬香氣，搭配咖啡十分對味。
#鬧咖啡 NOW coffee
#地址🏠：100台北市中正區延平南路58號
#營業時間⏰：10/00-22:00(週日19:00）

#咖啡 #cafe #coffee #台北咖啡 #台灣 #台灣咖啡 #taiwan #taiwancafe #西門 #西門咖啡 #不限時咖啡廳 #提供插座咖啡廳 #latte #basque #basquecheesecake #cake
Review: 很適合戴上耳機 閱讀工作的空間

餐點
原味可頌｜蜂蜜柚子氣泡
燻牛肉可頌｜拿鐵

餐點可以 可頌很酥
但論價格來說份量感覺偏少
飲品也不錯！
整體體驗中上
覺得櫃台的短髮店員很親切 🤍🥰
雖然有不小心點錯 但也很耐心幫我們更換
Review: 鬧式鮮奶茶170 / 滑蛋三杯雞飯250，老宅內的咖啡店，環境復古文青風，乾淨寬敞，可以盡情工作不會趕人，餐點品質不差，但以價格來說的話真的很貴呀，比東京的不趕人咖啡店還貴，只能說在台灣許多咖啡店的價格真的是超英趕美…。如果朋友約可能會願意再來，自己的話應該是不會。

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(桃園莊敬門市)
Review: 要喝時 打開杯蓋 是這樣…感覺很不好
奶泡消氣可以諒解 但這個容量 跟別家也差太多了
Review: 空間不大，座位間隔很小
前方是小圓桌，後面是大方桌

店內裝潢的不錯，也有賣點東西

朋友點了冰拿鐵 & 蜜桃蘋果茶
都超難喝的
Review: 店員基本訓練不足
兌換line禮物的咖啡不會用
自己連鎖店導入的感應兌換不會用
感應失敗竟然幫後面來的客人點餐
叫我到一邊用自己的手機打電話驗證兌換
兌換是你們店內的作業
用我自己的手機打有屁用？
不過看完其他評價看來店內衛生好像不太好
還好沒換到
Review: 雖然服務很好但餐點很髒。我去的時候有兩隻蟑螂竄出來，喝完我點的飲料直接在店內拉肚子3次。買回家的瑪德蓮也是吃了一個肚子痛好久。
Review: Line pay/ Apple Pay等各大支付可以
這間店蠻清幽的環境也舒服。
佛卡夏已經吃了好幾代（麵包和中間的肉都更換過），最早的麵包是最好吃的，現在還可以接受。這家店的菜量給的很足。
店員現場和接電話的態度都很好～

Name: Starscafe
Review: 位於桃園龜山銘傳大學附近。以木質桌椅，地板，搭配黃色燈光，製造出低調沈穩風格。主要以販售咖啡飲品為主，只有唯一的甜點選擇。老闆說下個月才會認真製作甜點😅
冰美式順口，費南雪口感紮實較甜。
老闆態度親切；店內播放輕鬆動聽的音樂，愜意度過炎熱的午後🥰
Review: 老闆人很好又很好聊～
香草冰淇淋超好吃！鮮奶茶也很好喝～但對於愛喝甜的人建議再加點糖 抹茶蛋糕的抹茶味很濃郁
Review: 拉花很美☕️心情都好起來
深色木質調的裝潢與暖暖黃光
配上半露天座位的斜陽
這裡的環境氣氛與音樂都很放鬆

可以點個甜點配咖啡
舒服的度過午後🌹
Review: 卡布奇諾好喝（105）香甜好喝，喝起來很放鬆

藍莓司康（50）也不錯吃，烤的鬆鬆軟軟配上一顆一顆的藍莓不甜膩。

有室內座位，戶外也有吸煙區，洗手間也很乾淨。
Review: 有室外座位區 室內木質調帶著溫馨感受
微日微風的白天 選擇了戶外區很舒服的吹著風
點餐時就覺得老闆很特別 竟然怕我喝太濃的咖啡
不過～幸好聽從老闆建議 這杯咖啡真的是剛剛好
有著很濃郁的香氣 入口非常柔順不苦不酸
是一杯少見我非常喜愛的口感😍
而老闆看我一個人 也就出來招呼聊天
總覺得男人粗獷的形象要撐起咖啡店很不容易
和老闆像相識已久般暢聊了一個多小時😆
深感緣份就是如此奇妙
讓本來預計打發的空檔變得充實 收穫滿滿🥰🥰

ps經營一家店不容易，而老闆十分用心
有機會路過此地的朋友～
進來喝杯咖啡，休息一下再出發😉

Name: 多采擷
Review: 偉大的

Name: Caffe bene 咖啡伴宜蘭女中門市
Review: 112/9/10：不知這家店就在媽家附近，是Google找到的，韓式品牌店內很舒適，因初到尚沒客人，所以二人佔了四人位，看到陸續來客坐不下，即將用餐完畢也趕緊讓坐，沒跟人員交談但從口罩外露出的眼睛能感受其溫度，店內品項不少、好吃又平價，很不錯的咖啡店，下回再帶91歲老媽去嚐嚐
Review: 裡面氣氛是是舒服的～闆娘人也很親切！
食物飲料跟其他外面的咖啡廳比起來很便宜
也很好吃～但真的比較適合去聚會聊天
不太適合讀書 本來想說去那邊讀書到下午
但客人跟小孩的聲音真的沒辦法讀下去😅
所以其實是有點兒失望的 但其餘我覺得是不錯的
Review: 服務人員客氣有禮
鬆餅脆而且好吃
門口可以停車
店內有提供充電插座
有開發票
Review: 很舒適的環境，飲料跟鬆餅的口味選擇很多樣，輕食也有不錯的選單，價格合理，服務態度很親切，是會重複造訪的地方！
Review: 意外發現的咖啡廳
在宜蘭感受到最親切又自在的地方
只要有空就會過來這邊🫶🏻
老闆娘服務親切又很好聊，猶豫不決的時候都會給很棒的建議。
這次嚐的 比利時薄脆餅乾，口感豐富，鮮奶油也不會很膩，超級推薦！
飲料更喜歡之前喝過的 椪糖奶茶，奶茶跟椪糖很搭而且不會太甜！
讓人想一訪再訪的咖啡廳～
（但我不太會拍照）

Name: Falasha法拉夏藝咖啡
Review: 第一次偶然經過這家店時，便注意到窗戶裡的牆上掛了許多藝術畫作，這裡的布置與其說是咖啡館，更像是一間藝廊，散發出一種高級的氛圍。不禁好奇這樣的店怎麼會開在一個人流稀少的地方？今天一時興起決定進去看看，首先就被手沖咖啡給驚艷，用聲音比喻的話，如果平時喝的咖啡像是用電腦喇叭放的流行歌，那麼今天的冰滴咖啡和黃金曼特寧就像環繞音響放的交響樂，充滿了層次和韻味。接著與熱情的店主夫婦閒聊，了解到開店的曲折有趣過程，也解謎了牆上畫作的來歷。至於具體的故事如何，你可以親自來到店裡，用一杯咖啡的時間探索。
Review: 2023年新咖啡店，店內氣氛清幽雅緻，品咖啡聽音樂賞名畫，牆面好多名畫展示欣賞！環境非常優美，也超適合小聚會包埸！非常喜歡❤️❤️
Review: 享受闆娘豐富的咖啡經驗，享受頂級咖啡，連甜點都有著不甜的美味！最重要闆娘美，服務又好！值得享受的咖啡館！
Review: 隱身木柵捷運站巷弄的法式質感咖啡店☕️不只有好咖啡☕️還能吃到氣質美女闆娘的手工精緻蛋糕🍰店內還有畫家的作品欣賞，是一間🉑️以舒展放鬆的享受下午時光的好處所。
Review: 禮拜天下午和家人及幾位好友到法拉夏咖啡藝廊放鬆心情喝咖啡。我們來這咖啡藝廊嚐鮮，真的很少有機會可以喝到這麼特別的咖啡☕

1.海拔2200公尺的咖啡豆，製成的熱咖啡☕️極品耶加雪菲！
一杯香醇的咖啡，值得一再的品嚐及回味💝

2.冰滴咖啡：
麝香貓冰滴咖啡
第一次喝咖啡像是在喝威士忌酒的味道哦！😍

這間咖啡藝廊是會讓你我身、心、靈都得到療癒釋放的好地方，值得推薦💕

謝謝黃老闆及美麗的老闆娘熱情的招待，加油！🎊⛽

Name: 農技學校院附屬餐廳
Review: 如此可愛，景色優美！
Review: 非常可愛的池畔咖啡館，周圍風景如畫。

Name: 鹿邊咖啡Deer cafe
Review: 第一次來～
薯條很酥脆、乳酪條中規中矩、辣雞翅（三節翅，左上方偏乾硬）
蘋果綜合茶味道很豐富（可回沖）

風景很美～
停車超方便！
可以坐一整個下午放空

廁所在戶外…
有點髒（用自備酒精擦拭還有髒污被帶起來…）
Review: 無敵海景，棚架座位區下雨容易潑濕，但風景不錯，餐點還可以。
Review: 20240316_路過鹿邊咖啡，駐足停了一下，非常靠近海邊，夏天來此喝杯咖啡蠻讚的！
Review: 這間海景咖啡廳環境優美，可以欣賞到不錯的海景，非常適合放鬆心情。餐點的品質不錯，口味也不賴，雖然價格稍微偏高一些。服務方面也很滿意，採自助取餐、回收餐盤，服務人員態度親切。整體而言，是一個讓人愉快的用餐體驗，會推薦給喜歡享受海景和美食的朋友們。
Review: 北海岸知名的咖啡廳景點，越晚人越多的地方，越晚越吵連打牌的都出現了，咖啡餐飲普通但炸物很油好像比較多人會點鬆餅，下次有機會我會點來試試看，基本上自助的沒服務，廁所是組合的裡面有點臭，而且站在裡面很不穩感覺在地震隨時會坍方下去，最低消費一個人要點一杯飲料，沒有限制時間，我想如果傍晚來這裡看夕陽應該是不錯的選擇，但是停車場小碎石超多，都會卡在輪胎中，回台北的路上亂噴到淡水還在噴，如果輪胎裝半熱融胎的人就千萬不要把車開到太裡面，會噴死⋯⋯

Name: Kiku cafe芍米
Review: 在熱門景點站牌對面，店可直接看到漁港，氛圍不錯👍
點了
紅心芭樂咖啡-有淡淡芭樂味，反倒沒了咖啡香氣，整體順口
桂花釀拿鐵- 桂花釀味道不重，覺得香氣可再重一點
脆皮蜂蜜水果鬆餅-鬆餅脆且香，中規中矩，沒有特別驚艷
Review: 餐點很好吃，無論是義大利麵或者咖喱飯，口感跟味覺層次都讓人驚艷的隱藏版美食！店狗很親人也可愛，大加分☆
Review: 就在正濱漁港對面很方便，可以邊喝咖啡邊看彩色漁港很美～我們點的草莓輕乳酪和草莓提拉米蘇也都很好吃😋 脆糖烤奶熱熱的冷冷的天喝了很幸福～～空間環境很安靜舒服，廁所也很乾淨，很推薦正濱漁港可以坐下來喝杯咖啡吃塊蛋糕欣賞風景！！
Review: 黑糖拿鐵順口、很大杯！非常好喝～～
草莓輕乳酪蛋糕份量大、綿密、搭配草莓及鮮奶油十分好吃🤍
店內位子很多、裝潢也十分有Fu，還可以看到彩虹屋！！
Review: 寧靜午後的悠閒小店，水果餅好吃、熱心幫助我們找去八斗子的路線跟推薦餐廳👍

Name: agnès b. CAFÉ Q Square Shop
Review: 3/3（日），今天帶男友來想挑314的情人節禮物！聽朋友介紹這牌子還不錯，來之前看了一下Google評論，發現很多差評都說店員服務態度不好，本來還很擔心🥹
結果進門沒多久遇到了服務員「JHEN」箴！
態度非常友善親切！而且細心貼心的服務！還有介紹的也很專業！我和男友很快就喜歡上同一個短夾！順利買到禮物💝包含後續的保養解說還有會員制度都說明的很清楚，離開的時候整間店的店員都很客氣跟我們說謝謝！氛圍感超好的呀🥹
一定要特別上來推一下🥹👍👍👍👍👍
Review: 服務很跩小姐一直很不耐煩，但是明明沒有客人！整家店下午4-5點左右當下完全沒有客人有錄影都有證明，整體服務感受很差沒有客人情況下還是要客人去櫃檯拿跟放就算了。飲料真的不好喝 7-11的經典可可大勝這家泡的。
我跟友人都剩8分滿就喝不下去⋯
服務態度真的太差了
Review: 態度很差的店員，飲料的價錢和服務不成正比，對客人說「桌上有menu 你要不要先去看再來點」 我是來受訓的嗎
Review: 在京站的1樓法國衣服品牌
有賣甜點跟咖啡
聽說烤布蕾拿鐵是這邊才有賣的產品
所以等車的時候，買一杯來品嚐
果然有濃郁的烤布蕾香氣
外帶杯有Logo
杯口的設計也很棒
很特別的咖啡甜點結合衣服品牌
Review: 我們在2／11下午買了一個包
服務我們的是一個短髮女服務生
我們其中一個人背了一個可以大概看見內容物的網狀購物袋，
結果該名女服務生在介紹商品的空檔
忽然的詢問客人說：
為什麼妳的包包裡面的發票沒有放好啊？
為什麼妳的包包會是散開的形狀啊？

我們當下覺得
第一，問這些問題很奇怪也非常沒禮貌
第二，客人包包裡面的東西有沒有放整齊跟妳有關係嗎？（更何況第一次見面也完全不熟）
第三，包包裝了內容物之後就會是散開的形狀，這不是再基本不過的常識嗎？

她也還有其他一些令人不悅的行為，看在是新年期間，我們沒有當面跟她多說什麼只是笑笑帶過。

但希望貴店能夠提供夠專業，懂禮貌，不會問客人奇怪的問題的服務生好嗎？

Name: 三草二木cafe
Review: 從鐵閘門外面一時間看不出來有沒有營業😂把車開進去後豁然開朗停車相當方便。
隱藏在平交道旁，溫暖的木頭色調，伴隨時不時火車經過聲，蠻有味道的。
飲品以虹吸咖啡為主，不喝咖啡的也有其他茶類、甜點可以參考。
在這裡坐一下午舒服。老闆娘很親切介紹招呼。
Review: 有大大的扶手沙發坐起來很舒服，蘋果派好吃，咖啡很順口👍🏻
戶外有很大的空地，旁邊有一排很高的椰子樹。窗外看出去有美麗的植披，有火車經過旁邊，康拉喀拉的聲音。
Review: 舊工廠改建的餐廳，老闆娘很親切，食物也相當美味。
建議點蘋果派，派皮很酥脆，內餡也很香，造型也好拍，而且比我們想像中的大，兩人吃得很飽。
Review: 老闆用心把廢墟改裝成溫馨招待所。
甜點很美味，臨走時看到闆娘在現烤檸檬塔，為了明天的客人做準備。
在礁溪和頭城小吃吃太多，或是要躲大太陽，都可以來這享受一種回到家的舒服咖啡時光。
Review: 如果你喜歡傳統家居風、樸實舒活風的咖啡茶點店
這裡有虹吸式咖啡、有熱茶、有小蛋糕、有派（沒有餐點唷☺️）

老闆是位讓人覺得聊天很好聊的一位女性
但不是聒噪熱情型的
怕孤單的、想轉換環境心境的朋友
喜歡聽火車聲、想往簡單郊外走一下的話
這裡很適合🤗

#水果茶 #枸杞菊花茶 #乳酪蛋糕

Name: Ancre Café
Review: 裝潢空間一百分的漂亮咖啡店
戶外區可以看淡水河景很棒
但是蚊子超級多～～～～～～
介意的話還是不要在戶外比較好哈哈
咖啡也很好喝喔～
Review: 淡水知名數一數二的咖啡店，夏天很適合、春天舒服、暖陽的冬天也能做戶外，最讚的是河景高腳椅座位！

咖啡普普通通，比較推薦乳酪蛋糕、甜甜圈鬆餅，不知道何時開始假日不會滿位了，不過依舊有限時2小時，稍微覺得有點壓力。
Review: 低消是一杯飲料
可是飲料都很小杯
一杯不到500ml
大概2-300ml而已
有點嚇到
這樣感覺有點小貴

鬆餅很香不錯吃

下午剛好會直接西曬
室內滿曬的
有點悶熱
Review: 內用限2小時，一直被服務生提醒時間到了，但是平日沒什麼人，店內空位還很多，外面還下著雨，卻不讓客人多坐一下，也不是生意好到沒座位，看著店內很多空位卻被趕，當下真的很生氣，非常不懂得尊重顧客，以後絕對不會再去！
抹茶歐蕾很苦不好喝！
Review: 坐在靠窗邊的位置風景很好很愜意
空間舒適感覺也很適合一個人待著
冰拿鐵偏苦不是很喜歡
乳酪蛋糕是稍微紮實的口感
整體氛圍不錯，店員也很親切

Name: 啜墨
Review: 假日來石碇外按古道走走，途中無意中發現的咖啡店。
用餐環境很舒適、飲品好喝
和朋友聊天到一半，老闆詢問我們有沒有喝咖啡後
就送我們一杯手沖，超級順口~~
平常要喝拿鐵的我也接二連三的喝下肚

有來外按古道的山友很建議這家店唷
Review: 石碇散心小旅行，走河堤經過的一間店。

老闆娘很和善，老闆感覺藝術細胞豐富，室內可見其痕跡，有一種隨興但又深藏個人偏好的風格。

我只點了鬆餅和冰美式，簡簡單單，邊看窗外大片天空，全部完食。

老闆對咖啡有所講究，也給我一小杯熱美式嘗嘗口感，雖然他有先說偏酸，但我倒覺得很順！店裡也有中式餐點，看其他桌客人有點，蠻香的~

座位區蠻多的，那天太熱了，我還是不爭氣地進室內吹冷氣，一、二樓皆有戶外區，家人好友很適合結伴同行。
Review: 很特別的餐廳，雖然上菜速度很慢，但會來這裡的遊客就是要享受慢活吧
Review: 老闆人和善，手沖冰咖啡好喝，走完古道可以來這裡坐坐，在二樓露天座位休息賞景，度過短暫的下午茶時光，挺不錯！
Review: 🌟冰美式-100💰

🌟冰鮮奶茶-110💰

店家態度親切，老闆還來詢問美式要濃還是淡，
這點很棒👍
環境也都很喜歡，讓人感到舒適放鬆的地方。

Name: Black River Cafe
Review: 在這個地方有這個價位！
感覺有點像誤入了什麼祕境一般，充滿咖啡香的小小的店面（大約只能容納2-3人），親切的店主，再點上一杯奶泡上有一層焦脆黑糖的黑糖拿鐵......
這是一個忙碌生活暫時的歇腳處，感覺很好，黑糖拿鐵在喝下那一瞬間真的很有治癒感。
更別說讓人完全沒想到的親切價格了。
Review: 平常是無糖人，但大大大大大推薦熱黑糖拿鐵
剛剛好的焦脆的黑糖，配上濃郁又順口的拿鐵
太幸福了…
這個價位已經很少見，謝謝老闆給我們這麼平價卻幸福的下午時光💕老闆也很可愛 總是笑笑的閒聊幾句
來了兩次，都是因為處理一些麻煩事情路過這裡，但進來店裡，總能把這些煩惱跟憂愁暫時忘去
喝一杯咖啡，卻能解愁…
好希望開在我家樓下，我就能天天來了！
Review: 之前因為臨時找不到地方買豆子，
機緣巧合查到這間小咖啡廳，
馬上就對豆子的品質跟CP值驚為天人，
今天第二次來買豆，
600元半磅的音樂家 莫札特 草莓香氣濃厚，順口回甘，
400元半磅的衣索比亞 山茶花 甜感爆棚，尾韻柔和，
買過台北很多家豆子，這家真的是CP值很高的小店，
會再多來給老闆捧場！
Review: 空間不大，咖啡不貴。我第一次體驗到單品手沖咖啡有附上聞香杯與保溫瓶，感覺很特別。

是一間大叔經營的咖啡小店，適合路過時補充優質咖啡因。
Review: 很親切的一位大叔老闆
店內咖啡店不貴
好喝
在中正紀念堂門口走過去兩分鐘而已
交通方便

Name: LOUISA COFFEE Tucheng ASE WeMall Shop
Review: 地點很棒不是在喧囂的大馬路邊，有很大的落地窗，採光良好乾淨明亮，有廁所，座位也算多！莊園級拿鐵不錯喝偏苦，餐點都偏貴，但內用無時限也是合理的價位，起司口袋歐姆蛋也蠻好吃，可惜份量太少，整體而言不錯
Review: 對於去用筆電或唸書的人來說，店家播放的音樂類型有點影響專注，部分顧客的交談聲音也很大聲，不是那麼適合需要安靜做事的人前往，比較適合去喝下午茶聊天、有事情需要洽談的客人
Review: 服務態度⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
環境清潔⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
餐點美味⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
送餐速度⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
今天到這裡來辦事情，第一次來這家土城日月光門市路易莎分店，吃素的我總是要找吃飯的地方，路易莎很棒的是有素食餐點，價格合理，我今天點了素食的米堡-義式羅勒野菇，很香，好吃😋有飽足感。

冷氣很舒服，空間也很寬敞，空間動線也很好！防疫期間實名制很落實，推薦可以常去
Review: 超大的門市，座位多假日人也多，環境要維護乾淨就不易。
咖啡就是很路易莎，我習慣喝莊園拿鐵，順口好喝。
Review: 地點明亮，位子十分寬敞，適合聊天聚會的好地方

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(林口文興店)
Review: 這是別人吃剩的生菜吧？？
和別家店落差也太大
ps.附上對比圖…
Review: 年輕老闆老闆娘 用心經營
對咖啡和餐點都很要求講究

有時候還會大排長龍呢
因有時人手不足
要耐心等候

不要看這是間小店面
進去你會發現氛圍完全不同
歡迎大家來光顧
品嚐咖啡餐點的美好
Review: 今天點外送，其中一杯是熱的拿鐵，封膜竟然沒有附上上方的背蓋，打電話反應這樣不適合喝，畢竟在車上，沒有背蓋很容易液出，店員回覆我，他們的方式原本就是這樣，建議他們後問我名字，下次我點會幫我弄，但其他家的路易莎店都沒有這樣的狀況，真的是不好的一次購物經驗。
Review: 最近他們內部座位區有所調整，變得很不一樣，側邊的座位，有點小吧台的感覺，讓人很放鬆。
另外，最近他們也有推出會議型餐盒，超值又澎湃，我覺得超棒，而且店長也很用心，會依照你的需求幫你搭配～極力推薦，只是餐盒要事先預訂，可以提早3-4天電話詢問
Review: 經過三四次，都因為不好停車而作罷，而今天路過剛好門口車位空著，終於順利踩點。

整體服務和餐點製作都很不錯，尤其餐點，今天拍照拍的有點久，佛卡夏居然還很溫熱，跟某些分店一拿上就涼涼有天攘之別。雖然店面不大，在裡面好好享受一餐，或喝個下午茶甚至放空，感覺還是挺舒服的。

Name: COFFEE LAW 華碩店 (公司大樓內，未對外)
Review: 店員服務很好，雙重起司拿鐵很讚。
只是會被嗆到⋯要小心喝。

Name: 心流映像 Stay flow coffee shot
Review: 很棒的咖啡廳。
服務人員很客氣，環境很舒適

剛剛上餐點時，覺得份量有一點小
不過品嚐後，會覺得很精緻也很值得

拿鐵微酸，但是很好喝
個人不愛酸的拿鐵，但是這杯拿鐵真的好喝

蛋糕口感豐富很有層次
鹹派餅皮好吃，起司濃郁，很喜歡

很適合在飯後
想來點咖啡和點心時來享用
很推，有在附近會二訪。
Review: 老闆人很nice 很Bruce Lee😆
藍莓派 巧克力派 披薩 超好吃👍👍👍
手沖咖啡💯
座位有插座讓客人作業 讀書使用
來內湖就要來心流映像🧡☕️

歡迎追蹤😆好玩有趣的🐻
IG/FB/YouTube/TikTok:熊星人Kuma
Review: 這家咖啡廳隱藏在內湖捷運站、內湖國小附近的巷弄內，專業咖啡🫶任何一款咖啡都推薦☕️
也有插電的地方！非常適合來這邊讀書和做報告！
而且老闆也是專業商業攝影師！
老闆也很細心跟你解說咖啡的不同🫠🫶
喜歡這邊的氛圍！🫶🫶
Review: 是安靜的咖啡館，咖啡很優之外，選的音樂也很棒，適合喜歡安靜環境的人來這放鬆心靈。
店主很親切，不會讓人有壓力感，另如果對咖啡選擇有任何疑問，也可請店主推薦。
Review: 提拉米蘇中有用朗姆酒泡濕的手指餅乾，口感很棒；鳳梨起司蛋糕沒有想像中衝突的酸甜滋味，而是帶有一點點鹹味的清香，淡淡鳳梨跟起司充分融合在口中，不膩口；蘋果派偏甜，反而沒有其他甜點出色

Name: JOMO Coffee Roaster 大龍店｜台北手沖咖啡廳推薦｜圓山咖啡廳
Review: 週六是難得賴床、放鬆的日子，滑滑手機開發未吃過的咖啡店
請UberEats外送，美式咖啡搭配檸檬糖霜磅蛋糕，簡單清新的下午茶
有點可惜的是磅蛋糕撒的細砂糖稍多，檸檬片處理過，少了香氣與酸味
Review: 門口小小的，所以沒想到還有地下室空間，是個只要顧客不要大聲喧嘩會很恬靜的地底洞。
熱壓吐司有足夠的蛋白質，所以當作一餐似乎是沒什麼問題，有飽足感。
看到有各式的樂器擺放，期待有機會能來聽聽現場演奏的魅力。
今天喝的是卡布奇諾，很可惜沒有肉桂粉，我喜歡肉桂香啊！如果有了肉桂粉，我想我大概會跟佛羅多一樣安適了！
Review: （兩年後的）二訪
店內價格比起大部分咖啡廳算親民
加上GOMAJI餐卷又更划算了👍🏻推推
（餐卷優惠目前到2024四月）
只是要用GOMAJI 記得要先電話預約～
購買前先到會員專區〉賺取點數〉優惠碼〉輸入［ZYKCM］贈120點可現買現折，讓CP值更高！
Review: OMG!
走進來給我的感覺很生活❤️
很符合自己想在急忙的城市中 找到一個可以稍作喘息的地方
這個第三空間不僅氛圍舒服 員工的態度也很親切哈哈哈😆
Review: 手沖咖啡很順口好喝，甜點和熱壓吐司也好吃。下次要來試試鹹派。

Name: 晒渡咖啡SAIDU/早午餐/甜點
Review: 很開心在新店市中心終於出現一間有質感、且有特色的咖啡廳。店裡雖然空間不大，但是巧妙運用大面的鏡片反射讓空間延伸之外，裝潢上還使用不少圓弧形的元素讓視覺更加流暢。我特別喜歡店內搭配的燈飾以及光線既時尚又舒適，非常適合坐一整個下午。
我們點了冰美式和海鹽奶蓋拿鐵，兩種都好喝！甜點我點了waffle 、原味巴斯克乳酪、最後又加碼來個隱藏版布丁。不得不說雖然甜點外觀走樸實路線，但這三種都相當好吃。
waffle加了麻糬粉，所以吃起來QQ的，加上蜂蜜及鮮奶油超讚！
隱藏版布丁口感絲滑配上微苦不甜的焦糖真的是來一打都不嫌膩。
巴斯克乳酪蛋糕有很多種口味，我選原味的．．表現中規中矩👍🏻
知道他們主打可以擼貓擼到飽，儘管我今天帶了狗仔來，還是忍不住進去貓房玩貓，雙重療癒。
對於這家店首次造訪的感覺，我非常滿意(就連洗手間，也忍不住拍了照) 能感受到老闆對每個細節的堅持與用心，相信他不是只想經營一家網美店，他應該更想得到客人對餐飲的肯定，這麼優質的店希望他的生意越來越好。
Review: 服務態度很好，訂位時會主動詢問是否需要兒童座椅，也提醒要帶小朋友的注意事項。

紅蘿蔔蛋糕很好吃(´▽｀)、小小朋友喜歡！
乳酪布丁很特別、焦糖不甜膩，巴斯克乳酪蛋糕好吃！
下次再來試芝麻巴斯克乳酪蛋糕。

燕麥奶拿鐵很順口(＾ｰ^)ノ
牛奶也很好喝
無咖啡因的牛蒡茶很適合長輩！

謝謝招待了o(^▽^)o
Review: 被貓貓吸引過來的～
家中原本的老貓走了🥲特別帶女兒來近距離接觸可愛的貓咪！

10點多抵達才知道可以訂位，好在尚有一桌空桌，可見生意之好，因為是要來看貓，所以餐點簡單點了：
巧克力歐蕾
燕麥拿鐵
原味巴斯克乳酪蛋糕

每一道都很對味耶～～～
非常喜歡！
觀察其他客人有鬆餅、厚片吐司，香氣十足！
下次再來嘗試
老闆對小孩也很友善，只是要注意進貓屋人數包含兒童上限是4人，且幼童盡量不要大聲尖叫嚇到貓咪。 很高興今天來訪的顧客大家有充分的同理心公德心，分別輪流進去與貓玩耍！ 女兒本來有點害怕但看到大姐姐在梳毛，也試著伸手去摸～～
很適合假日來放鬆啦！
Review: 店面不大，約15人左右的位置。
貓咪和人吃飯的地方是分開的，設有獨立貓房。貓房內沒有異味，有除濕機和臥鋪等，讓貓咪有安靜、舒適的空間，店員也很有耐心告訴大家入內前要先消毒手，對貓咪愛護有加呢！
不過當天去到店裡的時候，應該是因為寒流來了，牠們對人愛理不理，即便醒著也態度不太好，會揮拳和作勢咬人🚬。但他們的毛真的很好摸，顏值也很高⋯真的好可愛～
當時點的是巧克力牛奶，我覺得很好喝，不死甜！
Review: 豬肉佛卡夏不錯 鬆餅裡面有像麻吉QQ的很喜歡！黑咖啡順口 拿鐵味道淡 咖啡廳內很有質感很舒服！貓咪室的環境也很棒 貓咪超可愛！

Name: STARBUCKS RT-Mart Tucheng Shop
Review: 環境舒適，餐點美味，店員服務很棒且親切。每過一段時間會有新咖啡。

賣場停車方便，店內也有不少咖啡店的畫作能欣賞。

工作之餘，會來這點杯咖啡及甜點，放鬆調適情緒。
Review: 店員非常親切且會注意顧客需求，看到我一個人點三杯飲料，有再三確認手拿是否方便、是否需要提袋或杯架，要離開前也有主動詢問是否要吸管，整體上給人一種服務態度良好的消費體驗，如果有來大潤發，非常適合順道帶一杯飲料或甜點！
Review: 店員態度良好，在早餐時間，會推薦可搭配的餐點，冷萃咖啡好喝！
座位充足，一切非常不錯👍
Review: 店員很認真，最近有買一送一的活動，大家把握機會
Review: 全球咖啡店，咖啡味道一如既往的很好，只是這價格，可以讓購買客人質感上升一個檔次，配某品牌能加倍。

Name: 58 Light House 海景咖啡廳
Review: 奶蓋沙士很順，意外很搭！
環境也優美很適合大家族來聚餐。
Review: 飲料特殊 無敵海景 氣氛佳🤙🏻
Review: 假日路過
發現很適合和家人來放鬆的地方，
餐點好吃不用服務費，
店內裝潢很用心，
所以整個用餐體驗很舒適，
下次還會想再來。
Review: 環境舒服、風景很好，大推奶蓋沙士跟草莓牛奶。
Review: 半個字 很頂 頂爛了 環境舒服 飲料好喝

Name: BorgesPlace
Review: 店裡裝潢很溫馨時尚，服務人員親切，甜點真的是真材實料非常的好吃！建議約朋友一起來吃這樣才可以把所有蛋糕點一輪（每天現做，蛋糕都會輪替）！
今天點的蛋糕每一個品項都有夠好吃的，建議要先訂位，即便今天是星期三從早上十一點開始就人潮滿滿喔！
午餐的時段豬腳也大推！

這是一家你請朋友一起下午茶，不會踩雷的店，摩特車停車很方便前面很多車位，汽車看運氣🍀
Review: 假日中午到，剛好有位置，室內天花板滿高挑的，整體還蠻整潔的，入門馬上帶入位，座位下都有usb、插電座，還蠻少見跟方便的，入位後會給你menu看，之後會詢問你要什麼，並附上一杯水，點手工長法德國香腸堡、冰美式、提拉米蘇。餐具會隨餐上。
香腸堡算蠻大份的，不過應該是長法有一定的硬度，香腸蠻容易掉出來，再加上長法本來就很硬，烤的很酥的狀態下，入口會很刮嘴，味道是配的不錯，香腸口感蠻Q彈外皮微脆，是好吃的，只是我覺得搭長法，吃起來很不方便，沙拉還不錯裡面有水果柳橙，吃起來菜味不會太重苦，帶酸甜。美式還蠻大杯的，不會酸，口味也不會太苦咬喉，還蠻順口回甘的，蠻好喝的。提拉米蘇可可粉還蠻多的，口感很軟很綿，帶點微微酒香，不會很重，味道也不會到太甜，整體味道很剛好，真的蠻好吃的。
廁所也是讓我滿意外的，一開門馬桶會掀蓋的，而還是免治馬桶，整個很高級，沒看過咖啡廳的廁所這麼高級的。
Review: 內用環境很棒，寬敞明亮很舒適!
店員的服務態度也很親切，滿常過來詢問要不要加水。
但餐點就一般般，點了燻鮭魚早餐盤，份量很少且金額偏貴，另外還要加10%服務費，調味也一般沒啥特別之處。
內容物很空虛，就兩個小小可頌跟幾片鮭魚和煎蛋，完全是吃氣氛的，分數也是給在服務態度跟內用環境，不餓或是食量小的人比較適合來。
Review: 位在昌吉街的精品咖啡店，點的提拉米蘇和鬆餅都很好吃，飲品也不錯，環境舒適，但價位稍高，久久來一次還不錯。
Review: 週六上午11點沒預約直接進來，座位蠻寬敞，光線舒服。早上點早午餐搭配飲料半價，餐點和飲料都很不錯。餐後因為留下來聊天，也點了千層蛋糕，非常好吃！

Name: May i COFFEE you ? 美艾咖啡友
Review: 終於有機會來到店裡品嚐咖啡和甜點
真的選擇障礙，每個甜點都好好吃！
價格也很實在💖
✨最喜歡的是戚風蛋糕系列
蛋糕體鬆軟，
伯爵香氣搭配不膩口的輕奶油
真的超級完美組合🍰
✨提拉米蘇是有酒香氣的，
屬於大人的提拉米蘇～
✨布丁扎實搭配焦糖和奶油，
層次豐富🍮
真的太喜歡這家咖啡廳了！
直接再外帶和朋友分享
而且可以預定外送～🥰幸福的新莊人！
Review: ▲ 週四公休
△ 座位不多
▲ 現金 / 電子支付
△ 低消一杯飲品
▲ 提供洗手間
△ 部分座位有插座
▲ 提供 Wi - Fi
△ 整體空間寧靜
▲ 禁止外食
△ 附近不好停車
▲ 位於巷弄內
△ 蛋糕甜點會更換
▲ 內用限制 90分鐘
△ 適合小小歇息
▲ 自找停車格 / 場
△ 無服務費
▲ 部分餐點單價略高
△ 提供開水
▲ 可內用 / 可外帶

附近不好停車，但有開車可以停在台北醫院的停車場再散步過來

整體空間來說，一進入店裡就感覺離開了新莊，雖然這樣說有點失禮，但是真的有種人不在新莊的感覺，可能是沒有路邊車輛的喧囂，而且用餐空間不算過於擁擠，雖桌面不大，但是一杯咖啡搭上一個甜點真的相當愜意

甜點來說我覺得表現還不錯，戚風蛋糕跟咖啡搭很合適，乳酪蛋糕也很綿密，以咖啡廳的甜點來說我覺得已經是有 80分以上。

手沖咖啡部分，量雖然不多，但是熱、溫、冷的口感表現都很不錯，冷掉時甜感相對更明顯，我覺得飲品搭上甜點一起，口味很合

咖啡來的時候還會附上一張紙，說明味道跟品名，我覺得這個很貼心，因為有時候還要回頭去翻菜單，這邊直接給說明，我覺得是每個咖啡廳都要學習的

平均一個人的價格大概落在 200 ~ 300 之間，雖然不是非常平易近人的價格，但是來這邊坐一下喝一杯咖啡也是非常享受的一件事，整體來說生意也還不錯，兩人座位的椅子幾乎都是木頭椅子，坐久屁股有點痛，但部分座位有軟墊，如果可以選有軟墊比較推薦。

跟朋友聊天或討論事情，用電腦處理工作，處理事情都沒問題的。再加上有提供網路跟插座，也是相當方便，想要寧靜的環境，在這邊也不會被打擾，但是因為只有限制 90分鐘，所以沒辦法長時間工作或是處理事情

但是雖然限制 90分鐘，但沒有客滿其實不會特別趕客人，但是可能還是要看平假日，店裡不大，可以的話還是挑平日來我覺得品質會比較好
Review: 一直以來我心中好吃的戚風蛋糕是15年前的紅葉🤣（不是現在的紅葉）、龍江路的chiffon 、忠孝東路的空服員手做甜點，美艾真的有讓我驚嚇到，原來新莊的咖啡店也變的不簡單了，蛋糕外觀極簡又帶美感（是我最喜歡的風格），戚風蛋糕濕度拿捏剛好，口味輕爽，外帶的切片蛋糕還用心的擺盤，老闆的用心我有感受到，所以當天又訂了朋友的生日蛋糕，非常感謝你們讓我們享受到這美味，現在我不用跑台北了，很快我與朋友會再訪的😊
Review: 這間真的是寶藏，直接列入口袋名單裡！！
一進去店裡，感覺根本穿越到其他地方去，超級不像在新莊！
而且可能因為在巷子裡，所以沒有什麼噪音，是個轉換心情的好去處🫶🏻
角落裡擺著不同類型的書籍，還有超可愛的貓貓照片點綴在牆上🤩🤩
他們的甜點都超級好吃，其中大力推薦伯爵戚風蛋糕和巴斯克！！
戚風蛋糕吃起來清爽又不膩，巴斯克口感綿密又滑順，吃一口就充斥著滿滿的幸福感😍
日後一定會再回訪的！
Review: 看到google評論那麼厲害，不得不來踩點試看看👀，一試之下立刻被圈粉，蛋糕🍰怎麼可以那麼好吃啦😍

焦糖布丁🍮、巴斯克乳酪蛋糕和戚風蛋糕都讓人非常驚艷，無論是口感還是甜度都拿捏的剛剛好可圈可點，宇治抹茶牛奶也非常順口好喝，甜點和飲料都有在水準之上！

因為早上喝過咖啡了，所以今天在這裡沒有點咖啡有點遺憾，就留給下次再訪吧！也期待下次能夠吃到其他品項的甜品🧁

Name: Rabbit Burrow
Review: 每個大學附近都應該有的那種，提供咖啡與咖啡以外安置心靈的場域，有老派的咖啡選項如康寶藍和維也納，也有吧台發想的創意特調，都值得一試。

裝潢不是華麗精緻的文青風，入門的人工草皮和脫鞋後踩上的拼貼，營造出一種跳痛而舒適的氛圍。

豐富到艱澀的藏書，空間不算大又能隔出許多適合窩著思考或閱讀的角落，無論準備功課、討論乃至放空，都有合適之處。

相較於溫州街，基隆路這側到師大分部這帶，咖啡空間一直是相對貧瘠的，這裡絕對為附近新增一個值得獨處與聊天的選項。
Review: 飲品讚 空間好 有插座 適合打電腦工作 也是好的聚會空間
Review: 氣氛很好的地方，還有供應啤酒🍺
Review: 環境安靜適合看書，茶類多樣適合我這個不喝咖啡的人，尤其老闆還會聽我需求推薦茶飲料，真的很貼心 :D 下次一定會再去！
Review: 咖啡很好喝～店員很親切好相處❤️

Name: Diana Cafe
Review: 冷冽的冬日，一進門就能有杯熱開水，真的是讓人打從心理暖了起來。坐在吧檯的搖滾區，聽著附近的熟客和老闆閒話家常，是非常有趣的體驗。

店內手沖咖啡種類多元，淺焙水洗都相當好喝，純淨細緻，沒有太多苦澀感，伴隨淡雅香氣，在喉中迴盪開來。推薦神父、低咖啡因這兩支，皆是上上之選。
Review: 20231007
環境5.美味5.價位5.服務5
想喝手沖，老闆推薦耶加雪菲$150/杯，應該是淺培厭氧，入口強烈果香，尾韻微微苦，老闆還招待了一小杯蝴蝶效應，就這樣喝著咖啡，聽著吧檯搖滾區客人開心聊天，悠哉度過下雨天午後。
店名與店內裝潢及實木家具，都帶了點歐洲味，而且一塵不染的空間非常舒適。
Review: 老闆手沖咖啡非常好喝，香氣十足，帶姐姐來品嚐這裡的手沖咖啡，老闆很熱情的讓我們品嚐很多種美味的咖啡，也會細心的介紹這裡的咖啡。這裡的常客跟老闆就好像家人一樣，在這裡可以很放鬆的氣氛
Review: 午後時光在外出地方找咖啡，找位在新店高中後方的小巷弄中的戴安娜咖啡館，下午一點多已高朋滿座，點了一杯依索比亞西達摩師子王G1日曬帶有豐富濃郁熱帶水果及莓果的風，尾韻香甜濃郁及肯亞AA Top祈安布水洗淺焙，帶這一點柑橘、烏梅的微酸，中段有龍眼蜜果汁甜感佳，油脂感佳 Body滑潤尾韻香甜！

整體而言手沖咖啡有一定的水準ㄧ杯150元C/P很高，老闆很健談跟客人打成一片也很大方還會分享不同的咖啡給吧枱的客人，第一次光顧有很棒的體驗！
Review: 無意間發現的咖啡店
喝了一輪的環遊世界
老闆和鄰居的不吝分享
和老公都長知識了👍👍
非常推薦坐在吧台搖滾區😁

Name: Jackwell cafe
Review: 因為突然下雨而偶遇的小店

也許因為下雨所以幾乎沒有其他客人，但也因為下雨所以涼爽宜人。店名是咖啡學人，應該要嘗試咖啡，但早上出門前已經喝過，不得已叫了咖啡因較低的純可可，但當然我也因此喝不出什麼特色。這個價格換得這個可以安坐的小角落、好聽的爵士樂、這個躲雨的小小空檔，我個人覺得值得👍

下次如果再有機會嘗試他們的咖啡，才能給出真正的評價，這個只是暫時～
Review: 氛圍不錯的咖啡店，值得在下午小待一會。

咖啡不貴，比起連鎖店cp值更高
Review: 點了谷吉， 好喝。咖啡價位不貴但品質不錯， 缺點是位置不是太多，空間不是太大。
Review: 何不來喝喝品嚐看看，就可以了解它評價了~因為我非咖啡控，都能覺得好喝呢?
Review: 氣氛輕鬆歡愉，拿鐵咖啡好喝，內用價格超便宜。

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(中和中和門市)
Review: 店員態度很親切，店內氣氛也尚可，不過就是有時候會比較吵，如果帶書去看可能要自備抗噪耳機。
推美式～～算是連鎖咖啡店裡面大眾很可以接受的味道～
Review: 大家都在抱怨是這個店員吧，我說我在等人，叫我在外面等，說有低消喔。還故意帶酒精來插桌子。裡面沒有客人，以為自己是在高級咖啡廳就是？
Review: 看到很多人都給了那位女服務生負評，正如大家所說的，她的態度是真的非常惡劣。

幾天前我電話預訂了數十杯的咖啡，之後到店裡結帳遇到應該就是大家指的那位女服務生。她說話的態度感覺是我在拜託她賣東西給我！要不是已經先預訂了，不然還真不想買了！

那位女服務生，基本的點餐對話都讓人感到有壓迫感，請問她是這家店的負責人嗎？還是有意來搞垮這家店的⋯⋯⋯⋯
Review: 磚壓、貝果，都好吃，飲品也好喝，
我喜歡 黑糖雪點奶茶，
如果要「無咖啡因」可選 紅蜜鮮奶茶55元，
冷氣滿強的，環境舒適，音樂也很復古，哈~假日早餐，氣氛悠閒
（週末早上剛好拍到2樓座位空間，
生意不錯，很快就一半坐滿）
Review: 線上點餐做好不會通知
禮拜天營業時間突然只到三點就結束也不會事先提醒

Name: FLOW Cafe Bar 咖啡＆吧（法式甜點、義式咖啡、手沖咖啡、熱壓吐司、肉桂捲）
Review: 新店終於有新咖啡廳了！Flow的風格和其他一般的咖啡廳不同，走個性風，老闆和和員工們各個顏值滿分。不只咖啡煮的好喝、甜點手工製作超有誠意，氣氛更是沒話說！有事沒事一定常來光顧😍
Review: 超級棒的一間咖啡廳(*ˇωˇ*人)
座位舒適 燈光美 環境乾淨整潔
飲品鹹食甜點都很滿足!
平日不限時 一個人享受或跟朋友一起聊天放鬆都很推薦♡
下次來再嘗試看看其他餐點✧

蘋果美式/經典五重起司熱壓吐司/法芙娜巧克力可麗露/
鄉村蘋果派酥/鹹蛋黃巴斯克乳酪蛋糕
Review: 優點
1.咖啡好喝
2.內用座位多
3.鄰近捷運站

🌟整體
餐點口味普通
熱壓吐司內餡不多
可頌不大但上面的奶油好吃
Review: 環境乾淨舒適整潔~
下午茶聊天聚會的絕佳咖啡廳!!
工作閒暇之餘來這放空一下也很棒喔!
❶ 鄉村蘋果派酥
❷ 鹹蛋黃巴斯克乳酪蛋糕
❸ 經典五重起司熱壓吐司
❹ 玫瑰風味冰拿鐵
❺ 海鹽奶蓋美式
Review: 整體的氣氛很好 裝潢也很漂亮
是一個讓人很放鬆的一個環境
店員也很親切
甜點真的是超級好吃 尤其是可麗露！
跟外面的很不一樣 外皮非常的脆
裡面像是冰淇淋一樣的口感
也很推推檸檬塔 底部配有藍莓果醬
吃起來一點都不違和！超配的
也有驚艷到  非常推薦大家來店內跟好友一起聊天吃甜點

Name: NineSky 九天
Review: 三峽鳶山山壁的一間網美義式料理咖啡店，
融合宗教廟宇與西式餐點的景觀咖啡餐廳，沿路從茅埔路順著九天玄女廟的指示牌前往即可到達，店內用餐區有分兩區，需到櫃檯由服務人員帶位，其中屬貨櫃區最為搶手，不只是因為黃藍櫃體造型別緻吸引很多人拍照打卡，天氣好時戶外風景優美，讓人享用美食之虞同時更能心曠神怡。

店內以咖啡跟千層蛋糕聞名，也有提供一些炸物、燉飯義大利麵等料理，貨櫃區或景觀台可以一覽三鶯之美，看到大漢溪與右側，這次點了 燉飯 跟海老炒飯 ，炸物還有奶茶、紅茶、水果千層，只有炸物中規中矩在一般店家的炸物一樣，而燉飯蛤蜊份量非常多，海老炒飯的炸蝦非常Q彈有勁，千層蛋糕依舊好吃不愧是是九天招牌，而微糖的奶茶非常驚艷，略甜不膩非常順口，喝完讓人難以忘懷。

不過最近再去時發現前面景觀跟停車場都被「十地科男」的類T霸的告示牌擋住了一大半，不知道是不是人紅是非多還是有什麼隱情，不只景觀受限，停車更要小心避免誤停到私人土地。
Review: 餐點不論是義大利麵還是千層都好吃～
但是要坐景觀區要運氣好，因為位置比較少～～
大推千層！真的好吃哦😋😋
還有一隻可愛的店狗傑克～
Review: 看之前的評價應該是今年價格都調到二百以上，二百多的義大利麵料多好吃，蛤蠣義大利麵料夠多，抹茶千層中規中矩，不會太甜膩。
以景觀餐廳的價格來說，算划算。惟餐具的清潔可略加強。
Review: 很特別的地點，在九天玄女娘娘廟裡面，一直播放給神明慶生音樂，坐在二樓貨櫃屋裡，吃著抹茶千層蛋糕（很綿密的口感，很適合不喜歡太甜的我，主要是怕胖），有機金萱查，配上美味海鮮綜合義大利麵，讚
Review: 如果你想找個安靜氣氛佳的咖啡廳，那這家就很適合你✨

因為位處三峽偏ㄆ⋯不是
位處三峽ㄉ山上 所以很清幽！
最喜歡的部分是貨櫃屋，在裡面很有安全感又安靜！很適合約會、跟朋友談心或是來專心工作！

· 餐點的部分
這裡的千層蛋糕口味非常多，而且很好吃！
本人吃過多千層沒有超過10家
但我喜歡的是不會太濕潤、奶油餡不會過多、皮不會太乾、切下去的時候很扎實的這種千層蛋糕
以上條件在這家都符合😍
💗推薦：碧螺春（綠茶）千層，吃起來會有一點點綠豆椪的味道😍
紅茶口味的也很好吃，但對我來說茶味比較沒那麼重（不過我的夥伴很喜歡）

另外飲料的部分茶味也很重！我個人喜歡茶味重不會澀的茶，所以很喜歡他們的鮮奶茶❤️但本人不是品茗專家，提供給大家參考，留給各位自己來嘗試✨

💡想看更多美食及旅遊歡迎追蹤ig ➡️@jasfoodie__

Name: 寓林庭園咖啡
Review: 很放鬆的一個地方，老闆夫妻很用心的經營園藝，老闆娘手藝超好，咖啡、麵包、歐包、磅蛋糕、蝶古巴特、皮革製品樣樣行，推推～
Review: 很棒的氛圍，乾淨的庭院，簡單的餐點，再加上一隻黑狗；跟孩子就能待在這裡一個下午。
停車方便，附近有老闆夫妻整理的楓樹林跟菜園，剛好圍繞一圈，走回庭園老闆娘的鬆餅跟咖啡也上桌了。
Review: 戶外環境舒服
老闆娘很客氣也很熱情
好愜意的退休生活
羨慕著大自然美景
適合喝一杯咖啡走走
看看大自然
還有老闆的植栽花盆
好愜意啊❤️
Review: 食物好吃又便宜，老闆夫妻很親切，這裏也可以來野餐，老闆有種很多的落羽松，咖啡樹和櫻花，在樹下喝咖啡真的很舒適
Review: 充滿大自然氣息的庭園咖啡廳，好大的園區，各種綠植，還有一小片落羽松喔！清新、療癒的環境，加上老闆娘手作的麵包、甜點，咖啡也好喝，推薦！

Name: 南玉咖啡屋
Review: 摩卡奇諾好喝，冷冷的天氣來上一杯感覺很幸福呢！單品咖啡味道也很不錯喔！
Review: 店內好 很舒適 咖啡很好喝，可以請老闆介紹
Review: 薄荷咖啡超好喝，滿驚艷，第一次喝到這樣清新的拿鐵咖啡
Review: 逛累了嗎？ 來一杯冰滴咖啡！

#LocalGuides #OnGoogleMaps
#Taiwan
#咖啡店 #coffee shop #café

如果你正在三峽老街逛逛，想找一家舒適的咖啡館來放鬆一下，那麼南玉咖啡館絕對是你的不二選擇。這家咖啡館位於老街上，位置非常方便，而且咖啡館本身也非常舒適。
一進入南玉咖啡館，你就會被它古樸的裝潢所吸引。這裡的座位不多，但是每一個位置都能讓你感受到舒適和寧靜。無論是一個人獨處還是和朋友相聚，這裡都是一個絕佳的場所。
南玉咖啡館的CP值非常高，如果你是一個咖啡愛好者，那麼這裡的手工沖泡咖啡一定會讓你心動。每一杯咖啡都是由經驗豐富的咖啡老闆用精湛的技藝製作而成。
總的來說，南玉咖啡館是一個非常優秀的咖啡館，無論是氛圍還是飲品和小吃都是一流的。如果你想在三峽老街找到一個放鬆和享受的場所，那麼南玉咖啡館一定是你的首選。不要錯過這個舒適和美味的咖啡館！
Review: 舒服的咖啡廳，雖然地方不大位子不多但淡淡的咖啡香愜意的環境還是令人滿意的。咖啡單價都不高比超商多20～30塊而已，點了冰淇淋咖啡（美式加上香草冰淇淋）冰淇淋十分好吃（八十元物超所值，也兩球冰淇淋）Cp值高，喝到最後冰淇淋融化奶香味融入咖啡，香濃順口，好喝。

Name: 伯特利國際實業有限公司
Review: 咖啡豆批發專賣店，香醇好喝，性價比高。
Review: 專業咖啡豆烘培，價格平實。
Review: 黃金曼特寧不錯喝(應該是叫這個名字吧)
Review: 實惠  豆子品質好  順口
Review: 有高級純手工的咖啡

Name: 喬尼亞咖啡 桃園站前店
Review: 電話通報店員咖啡機需要維修有問題，
等了兩天都沒有接到總公司的電話，
直接打給總公司詢問，結果店員可能忘記？
總公司說沒有接到任何通知
總公司當天就立即處理！等於浪費2天！

希望維修服務可以更好一點
Line給的總公司電話桃園區域是無法撥通的！
Review: 咖啡好喝，服務人員親切，咖啡機解說清楚，大推的店家。

Name: Mr. Brown Café
Review: 餐點口味還不錯，氣氛很好，早午餐等待時間不會太久。
餐點內有疑似非食物的黑色異物，詢問外場人員（藍色口罩 無戴眼鏡）她表示是因餐點有生菜沙拉、有很多種生菜，所以是某個生菜沙拉的鬚鬚⋯因還是有疑慮只好自己端去櫃台詢問，櫃台表示看不出來但可以幫我換一份並送至位置，後續處理滿積極但外場處理方式可再加強（主動將餐點拿至廚房或詢問主管等方式而非自己斷定並讓客人自己處理）。
Review: 意外的景點從三星往宜蘭方向經過順道入場參觀，規劃非常不錯的觀光工廠！
FB打卡按讚送牛奶蛋白飲（不錯喝）
威士忌🥃製造過程大開眼界，終於知道讓自己酒醉的東西是怎麼製造出來的，很用心的業者值得讚賞、肯定！
Review: 休閒好去處，餐點也夠味，激推炸物拼盤
Review: 2024年2/9除夕，11:40點餐，12:17先領飲料，12:45領餐。點餐時櫃檯有提醒要等30分鐘，只有飲料準時呀。用餐位置在酒堡2樓，上來可以走樓梯，也有電梯，老人家可以坐電梯。餐點普普，菜單可以參考照片。消費與社區內的早午餐差不多。環境很悠閑。
Review: 主要生產威士忌的金車酒廠，佔地面積大，乾淨整潔，不收門票與停車費，有提供導覽服務，不過多數遊客都直接到酒堡咖啡館，參觀與消費，咖啡館前也有一個停車場，人潮明顯比導覽處人多，咖啡館內一樓有展售中心，當然是賣酒也有賣伯朗咖啡，以及相關用品。一樓還有品酒試飲區，需要收費不是免費試喝，畢竟酒也不便宜，主要是讓你可以多種試飲，才能買到自己喜歡的。中間區域有很多酒桶，以及很高的聖誕樹，可以讓你拍很多網美照。二樓就是咖啡館，有點心冰淇淋，以及餐點等有低銷。

Name: 17Café (Cosmos Hotel Taipei)
Review: 季節水果茶260元+10%服務費，味道微酸；只有淡淡的柳橙濃縮汁的味道，不好喝。
疫情過後再來，和之前不一樣了，以前點飲料附的是造型餅乾很好吃，現在附的是一包口感很乾的餅乾。不管是環境或者飲料都不值這個價格，結帳時服務人員要操作很多步驟，浪費時間。
Review: 這裡離臺北火車站很近，樓層高可以看到景觀，座位寬敞舒適，坐在這裡喝茶放空或三兩好友聊天都很適合
服務人員（綁馬尾的漂亮小姐）笑容可掬
鹹食的餐點非常有份量，生菜很新鮮，牛肉捲很好吃
很喜歡這個空間，下回再找朋友一起來
Review: ■ 人均消費：$300~500/人
■ 付款方式：信用卡（美運 OK）、現金

因為在天成飯店的 17 樓，因而得名「拾柒 cafe」，不過在一樓跟電梯的標示都是寫商務中心，所以商務中心就是等於拾柒 cafe。
整體氛圍就是走老飯店的懷舊感，不過座位不多且空間有點小，客人多時稍微有點吵雜，再加上都是屬於沙發座位、沒有桌椅，因此如果想安靜的工作這邊不適合，但是如果想跟三五好友找個飯店級的不限時咖啡廳，這邊就是不錯的地點！

餐飲表現還不錯！
這次點了抹茶牛奶跟雞肉捲，份量都蠻大的，很適合跟朋友邊聊天邊慢慢吃完，而且都很好吃～

整體來說還算是推薦，但就是人多吵了點，扣一顆星
Review: 咖啡 飲品 很好喝
位於17樓，窗外景觀美，面新光三越 /台北車站
黑糖拿鐵附造型餅乾250
Review: 洽公休憩的好地方，氣氛餐點～推

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(桃園大業門市)
Review: 點了兩次外送都有問題，一次買大杯送來中杯，這回更誇張，買了莊園美式沒滿的咖啡，吸管都很乾淨⋯真的都還沒喝⋯不會再買了⋯
Review: 紅茶拿鐵$75 喝起來跟奶茶水一樣 沒茶味沒奶味沒甜味 今年年終已經讓人夠心酸了
還喝到這種滋味 令人更覺得冷…..
Review: 很喜歡待在路易莎,餐點飲料環境都很棒,但希望櫃檯的小妹妹們可以友善一點🥹🥹很客氣跟禮貌的點餐總是換來很兇跟不耐煩的口氣,每次點餐都壓力山大🙃
Review: 低卡健康餐的菜是生菜，飯是有菜口感的軟飯，不粘但很軟，蠻好吃的。烤雞胸不油不乾恰到好處，很不錯吃。泰式炭烤雞腿排普通但不難吃。
紅茶還是一樣美味。
缺點是翻桌率不高很難找到座位，希望能夠限制顧客用餐時間，很多都是點一杯最便宜飲料坐著看書。
Review: 4.5 / 5

環境不錯 空間滿大的
但是人也很多
如果下午來很容易客滿

美中不足的就廁所環境不夠舒適😀

這邊很棒的是冷飲也有內用杯
咖啡品質也很優

Name: 百年楓樹-居家咖啡
Review: 從觀音山遊客中心上坡5分鐘後
會遇見這間隱藏版咖啡店
在自家門口賣蔥抓餅，還有一隻萌貓
每每經過都好奇地張望
直到上次回程老公想吃蔥抓餅才開啟這扇門
當時天寒，雖然沒有買咖啡
但老闆娘非常熱情請我們進去坐著吃
我們買了一份海蚵口味
非常鮮美，吃過就忘不了了

今天回程我們又來吃蔥抓餅
這次我與老闆娘交流了咖啡
點了一支「金太陽」虹吸製作
金太陽是哥倫比亞豆，老闆娘說有果香
不知道為什麼，我對老闆娘有一種信任
因為我從上次的蔥抓餅吃出了一些想法
直等到咖啡上桌，真沒讓我失望
在這樣不經意的時刻，，喝到這麼迷人的咖啡
讓快樂的今天又添加了一道虹

這支中焙的哥倫比亞豆
經虹吸製作，色美味香
它的風味是內斂的，像蕩漾在葡萄酒裡的果香
又因為飽滿的咖啡油脂而溫潤

以後，硬漢嶺於我不再是當硬漢的地方
而是也能享受的地方

海蚵蔥抓餅$100
金太陽虹吸$150
Review: 烤銀杏，很特別，熱熱的好吃帶點微苦

貓咪很可愛有2隻，一隻是咪咪可以自由自在到處跑，一隻長得非常漂亮的妹妹，被繩子牽著，怕走失。
Review: 很適合爬山前來一杯黑咖啡
讓自己爬山不痠痛這樣
點的是一杯藍山，味道一般般

但是店內貓咪很多，可以考慮來嚕貓應該不錯
適合跟朋友坐在這聊聊天
Review: 天氣晴，但有些涼，點咖啡，還附上一杯溫的開水。
Review: 喜歡聊天的人，爬山後可在此小憩，喝咖啡吃點心，吹涼風，等待太陽下山。

Name: Café Wanderer咖啡浪遊
Review: 隱藏在致理大學附近巷弄內的早午餐店，酥炸雞腿排早餐盤-炸雞腿肉質鮮嫩多汁美味，餐點裡的約客夏布丁鹹甜口感很特別，抹茶拿鐵好喝，餐點份量十足，餐點選擇多樣化！
不論一個人或朋友聚會都很適合，旁邊還有日式的席地坐位區，沒有用餐時間限制，店家很貼心附有插座及wifi 可使用，服務態度很好，在這裡待著感覺很舒適，每道餐點都看得出用了心思，會讓人還想再回訪，推薦想放鬆的朋友都可以來喔！
Review: 新埔站附近不錯的早午餐咖啡店（有開到晚上）
在致理科大附近，有時候會有蠻多大學生

平日不限時～適合在這裡打報告或工作（插座位要找一下）

早午餐很大盤，也很划算（不到兩百就有一盤😍）
推薦約克夏布丁 吃起來甜甜QQ的很讚！！（但每日限量 要趕快點下去）
早午餐盤附基本的飲料：紅綠茶跟咖啡☕️
其他飲料也可以折抵50

蛋糕也不太貴（藍莓很大顆很好吃）下次想試試草莓或是烤布蕾

室內的格局也滿多樣，有桌位也有榻榻米（要脫鞋子）

唯一可惜之處就是室內空氣有點悶
但是有很多書 門口也有長椅 可以坐在外面透透氣👍🏻
Review: 我們這桌點了四份都是相同的培根蛋奶麵。一開始先上了一份分量明顯很少，上了第二份跟第一份比起來就差很多，用叉子撈就能看出來第一份少很多，有和店員反應過後店員有處理，之後店員再送來的前兩盤的份量還是一樣少，不曉得是不是把兩盤合併一起再做平分。另外兩盤的份量是很多，所以不明白店家對於麵的份量是如何分配的。
飲料一杯點半糖一杯點微糖，半糖喝起來像微糖，微糖喝起來無糖。
Review: 這間目前只推薦早餐盤
展示的布丁比外面便宜很多
麵和燉飯朋友覺得難吃所以都沒吃完

沒限時間且內有廁所
Review: 點了菇菇早餐盤，甚是滿意！熱騰騰的脆薯，約克夏布丁內脆外軟、香甜好吃😋這樣只要169，愛了愛了！
關於服務的部分，我給滿天星！不小心打破杯子，愧疚到爆，店員卻只是笑笑的對一直說抱歉的我「沒關係」，超暖🥹

Name: LOUISA COFFEE Heping Linguang Shop
Review: 給兩顆星是為了避免一顆星被刪掉
2024/01/19 13:20 左右到這家路易莎外帶，此時店內一個員工站櫃台、另一個員工坐在咖啡機後面的
點了一個火腿起司蛋堡跟一杯中杯香草拿鐵，櫃檯員工明顯很菜，空等了兩分鐘他還是在 POS 機上找不到香草拿鐵🙃期間不斷跳針問我要點什麼
咖啡機員工可能比較資深，終於在兩分鐘後上前協助，這時候櫃檯員工跟我收了145元
但火腿起司蛋堡55元、中杯香草拿鐵80元，怎麼想都很詭異，反應過後櫃檯員工才啊了一聲說多點了一分起司🙃
一番波折之後終於獲得餐點，但回家打看火腿起司「蛋」堡，蛋呢？？？然後堡超級冷，跟我的心一樣欸🙃
Review: 今早買燻雞佛卡夏(75元)，跟男店員說加蛋(15元)，怎知回家一看，歐姆蛋*2？加蛋當然是一份為何打兩份多收我15元？感覺被電員坑了!買了三份早餐花了410元心裡才在嘀咕怎這麼貴？
Review: 買兩杯特調 明明去的時候沒什麼人還做的很慢 好不容易看他做出來了 結果還把我的拿給排我後面的 人就點熱的 你給冰的 然後他還插了就給我喝下去 一臉厭世臉 不想做就不要做 為什麼要讓客人看著你那張臭臉消費 我點半糖喝起來跟全糖一樣 真是好棒棒
Review: 食物都熱騰騰的很好吃，沒有那種烤了回溫，或是泡好提供的狀況
很喜歡阿薩姆紅茶半糖
Review: 線上訂餐其中一份麥香蔬菜三明治裡面的菜也誇張的太少！此狀況已不止一次，也曾經有餐點給錯的狀況，麻煩請加強改善好嗎？

Name: LMCR
Review: 店家環境具有懷舊感，自家烘焙的樸素氛圍，乾淨明亮舒適；咖啡沖煮細節講究和親切用心，具有職人專業、價格合理的優質咖啡廳！光看咖啡機就知道超棒的，而且在老梅街上好停好找！

享用咖啡前，老闆還會提供一杯氣泡蘇打水，幫我整理口腔異味，今天我喝了拿鐵和藝伎手沖，拿鐵的奶泡綿密香濃，拉花一看就知道是高手，咖啡沖煮時間拿捏精細，所以拿鐵中的咖啡香氣和味道都保留下來，苦而回甘、奶香濃而不膩，讓拿鐵也能展現出鮮明的層次感，幾乎算是我喝過最好喝的拿鐵了！

手沖技術更是了得，將藝伎的莓果香氣和花香都提領出來，加熱沖煮的機器也很用心，店內豆子都是自己烘培的，加上技術爐火純青，所以掌握度很高，能到我想要的口感和酸度，喝了三款手沖，屢試不爽，通通超讚！

有個小細節被我發現，咖啡杯會用蒸氣幫客戶做溫杯，沖煮過程也都很耐心跟客戶分享咖啡知識和觀念；偏酸或偏苦的個人偏好也都可跟老闆說，都能微調配合，超棒！

架上還擺了許多咖啡相關的國際證照，這麼強的咖啡手，怎麼會想回偏鄉創業開店？在市區肯定風生水起，一問之下才，原來老闆之前是淡水石牆仔內咖啡廳的資深店長，十多年的煮烘咖啡經驗，近年為了就近陪伴阿嬤和爸爸而返鄉創業，開店時或下午都會煮一杯咖啡給阿嬤喝呢！真的是孝順好青年～太值得肯定了！誠摯推薦給大家，真心不雷^^
Review: 老宅內的咖啡職人
給你不同的咖啡體驗

咖啡純粹的味道，舒服👍
Review: 咖啡非常特別、好喝，老闆樂於分享，而且非常大方，喜歡咖啡的千萬不要錯過，值得花時間來消磨時光~
Review: 自家烘焙的咖啡工作室
手沖咖啡世界級的好喝❤️
老闆咖啡知識無敵而且樂於交流
是個值得開車特別過來放鬆的地方！
Review: 老闆用心沖煮的咖啡超好喝👍
好喝到也跟老闆買了一包咖啡豆回家慢慢品嚐😋

Name: Rebirth cafe心，聚點
Review: 熱美式微苦，配甜點喝,很不錯～
店裡環境很乾淨,雖然感覺寬敝,但是座位並沒有放很多,整個氛圍很輕鬆自在,坐起來真的蠻舒服的,自己一個人來或是和朋友聚會,都很適合!
老闆(女)和店員，人都很好，親切丶仔細！ 店裡的植物都是老闆自己照顧的，有些甚至是自己用種子發芽長大，或是發出小嫩芽移盆照顧！
下次會再來試試其他咖啡和手工餅乾！
Review: 一坐就到傍晚，是一間讓人忘記時間的咖啡廳，環境乾淨整潔，老闆娘以及員工的服務都沒話說，原本為了店狗去，可惜狗勾沒上班，但也不影響我們放鬆的心情。

店內的手工餅乾很好吃，風格簡約舒適
坐在窗前看著忙碌的人群，原來幸福這麼簡單。
Review: 非常喜歡 超級推薦 很放鬆的咖啡廳 很多甜點餅乾 不過拿鐵可以點咖啡多的 不然都是奶而已 還是很香
Review: 好像是基金會成立的咖啡店，舒適適合朋友聊天、看書用筆電的地方
Review: 很有意義的咖啡廳，進去才知道是利伯他茲教育基金會 成立的社會企業咖啡廳。

（基金會主要是協助藥癮者、更生人、或司法少年，結束刑責後，漸漸回歸社會的中途機構。有幾家餐飲、單位，支持他們能力與穩定性格養成。）

就餐點用空間來說，是會回訪的店家！也很適合看書、工作久待（有插座）。

ㄧ般是不限時的，如有客滿，則會以客滿知會的當下，再往後遞延2小時的時間限制。非常親民👍

Name: Fangzi Cafe
Review: 只開週末，位子不多，有個小包廂適合六-七個大人聚會。很喜歡餐廳整體感，隱藏在中央新村住宅中，公寓一樓改成餐廳，包廂哪間房間牆壁滿滿書籍，內部整體溫馨舒適。餐點不錯吃，蛋糕也很好吃喔，沒什麼奶油，唯一缺點就是只有一個人忙裡忙外，餐點需要等比較久，所以適合聊天，有耐心等待的人來。
Review: 剛好經過附近
和四個朋友想要坐著喝一杯茶和咖啡聊聊天
就走進了這家可愛的小店

店內設計以暖暖的木頭色調為主
淡淡的書香與咖啡香
穿梭在木頭周圍的綠色植物
加上一些老物收藏品點綴著各個角落
讓人一踏進去就感到溫馨又舒適
能讓人感受到
老闆一定也是曾經夢想著這樣一個地方

我們聊著天
說著如果有這樣一家店在家附近
一定會天天都想來這窩著💗

這次因為只有短暫停留喝杯咖啡
下次有機會一定會再去吃吃看其他東西～
Review: 咖啡館內用心裝飾擺設，營造出溫馨舒適療癒的用餐環境空間， 是個適合約會聚餐的好地方！
不只甜點、特調飲品、咖啡夠水準，餐點更是美味好吃，還有提供客製化餐點，工作人員親切又熱情,是家很不錯的咖啡館 大推！！
Review: 蔥油餅CP值高，甜點每一個都令人驚艷，店員（還是老闆？）很可愛
Review: 我們6大2小2嫩嬰，店家幫我們安排在小包廂的空間很舒適，和室房需要脫鞋子，小孩子們可以在裡面自在的玩耍❤️簡餐的配菜和主食鱸魚和雞腿排都很好吃喔！很喜歡～～

Name: 卡諾咖啡生活館 | 2022 桃園金牌好店
Review: 意外發掘咖啡名店☕️咖啡專業不在話下，口味非常多可以選擇，一進門立馬獲得試喝咖啡及開水，老闆非常貼心而且用心，座位不多但非常舒服，還有一位非常可愛的店寵非常療癒！
Review: 因為看到可愛的店長在門口就進來了，沒想到拿鐵超級好喝，奶泡綿密，咖啡也是很香，感覺不是一般連鎖店的深焙咖啡。而且非常物美價廉，結帳時我還有點傻眼怎麼這麼便宜😂

老闆很親切客氣，有在自己烘豆👍
Review: 口袋名單的咖啡店。老闆非常的友善細心跟專業。咖啡豆的種類非常之多，很喜歡店內的氣氛，而且單點手沖是給一壺，品質跟CP值都非常之高。也很喜歡老闆自己搭配的espresso 配方豆，做成espresso shot 或拿鐵喝起來都非常的有層次感。大大推薦！
Review: 一打開門就聞到很濃郁的咖啡香氣，這裡豆子種類很多可以挑選，咖啡豆都是老闆跟老闆娘自己親手烘的，和一般咖啡廳不太一樣。老闆和老闆娘人很親切，讓人舒心喝咖啡的好去處☕️是會想再回訪的優質店家💗✨
Review: 咖啡好好喝 鬆餅好好吃 老闆細心解說咖啡香味及風味 第一次到訪 很喜歡這個地方👍

Name: LAIFA Coffee Shot 來發咖啡峽
Review: 難得來到三峽走走～和朋友碰面安排工作
推薦這家生起司蛋糕和提拉米蘇👍
服務人員很親切☺️
服務絕對是滿分再滿分💯

舒適的環境～
難得我們到現場時只有一組客人～
但很快 就內用全滿了～
替自己的幸運🍀感到開心

今天來可惜沒有最愛的抹茶🍵提拉米酥
試了兩款生起司蛋糕（莓果與蜂蜜）
免烤式的生起司口感綿密～
超推莓果口味，滿滿的覆盆莓口感相當平衡
不太甜符合我們的胃口☺️要是能再帶點檸檬🍋酸氣就更棒了
配著不苦不澀的冰咖啡☕️
咖啡豆子很棒呀❤️
Review: 公車（885或802）坐到三峽站下車，來發咖啡峽的位置並不在熱鬧的大街上，走路3-4分鐘轉進安靜的國光街巷子內，門口有個小公園，平日的下午坐滿了八九成客人，就可以知道一家店的實力所在。

來發的各家店中（咖啡所丶城丶吧丶峽丶總部）第一次到三峽。各店最招牌的生起司，是我最喜歡的一款甜點🫶🏻，在咖啡峽比較特別的是戚風蛋糕，今天點了伯爵口味（$160）

照例第一口全部一起吃，然後再分層折解味道。一入口的伯爵紅茶香味非常的討喜，除了蛋糕體是伯爵口味之外在最上層還放了一層薄薄的伯爵紅茶醬，非常喜歡這個安排，再多一點更讚，或是在蛋糕中間再抹一薄片層次會更明顯☺️不過人家很創意在中間安排新鮮藍莓本人🫐做了口感變化。

戚風蛋糕體的本身屬於比較扎實，水分含量也比一般稍微高些，不是一般吃到那種蓬鬆的口感，各有千秋。

在核桃和奶油中間灑了一些粉，我吃不太出來是什麼味道，詢問之後才知道是起司餅乾粉，蠻特別的。

今天點一杯冰拿鐵，冰拿鐵的舞台就是透明玻璃杯，看到有如山水畫般的渲染幻化視覺效果，心情就是好。在探過一些店家之後發現，喝咖啡丶吃蛋糕丶服務丶空間環境和音樂，杯子也很重要。

對了，來發放的音樂都很舒服又獨特，適合陪伴閱讀丶工作丶想放鬆心情喝杯咖啡的人。不小心又追加了肉桂捲（$120）一枚，屬於溫和的基本入門款，大眾口味不會辛口。
Review: 週六上午第一次來訪，店員妹妹超熱情親切，幫店裡加了非常多分！手沖咖啡也很好喝，必須加入會員支持，會再訪～～～
Review: 巷子裡的小咖啡店，店內走簡易復古風，位子還不少，平日去生意還蠻好的，價格平價，咖啡意外的好喝，甜點下次來試試看，服務的小姐很親切又很會聊天，很加分。

我點的撒爆黑糖拿鐵，上面的奶泡浮一層糖，邊喝口感很加分，好喝～👌
Review: 咖啡好喝，甜點好吃，服務超讚，氣氛不錯

Name: A Day Cafe
Review: 甜點普通
個人是重度提拉米蘇控，今天吃到的提拉米蘇糕體處只是表面浸濕，上下兩層又不夠濕潤，以致無法補足糕體中間的微乾。

飲料不錯

環境裝潢不錯，有用心。
天氣因下雨前微悶，但店內沒有開電扇之類的通風裝置，所以整體坐起來不算舒適。

店員蠻有個性的，很多都沒解釋。
像用餐時間，像甜點為什麼只有3種，經詢問店員很死板的說就只有這3種。
但晚點就冒出新甜點，時間允許內，店員解釋的話，搞不好客人會願意等待再多消費一份甜點。
剛好當天後面出的甜點是有興趣的磅蛋糕。
Review: 巷弄裡的文青咖啡廳
在這忙碌的都市生活中享受片刻寧靜
之前空班偶爾會來這吃個甜點～
他們家的提拉米酥也超好吃的！！
Review: 明亮的咖啡廳
甜點份量中等
起司蛋糕口感偏棉，底層餅乾滿軟的
磅蛋糕吃得到果粒
Review: 食物飲品口味3.5顆星，
草莓起士蛋糕甜點不錯
環境舒服 文青氣氛5顆星
Review: 靠近北科大的早午餐餐廳、甜點店☕️🍮🍴

下著雨的週日早上沒什麼顧客，店內很安靜，音樂不算輕柔，但也不吵。大片玻璃窗採光很好，可以看著外面的行人與車輛。店內風格文青，有份量剛剛好的佈置，以及少許植栽。內用的桌椅滿有質感，深木紋的北歐感，但桌椅都有點小，一個人可以接受。

酪梨醬蛋沙拉開放式三明治不錯，很適合剛起床的十一點鐘。裡面有一碗清淡路線的南瓜湯，所謂清淡是指湯本身的濃稠度，南瓜味本身是濃郁的。喝起來不會過於負擔，反而恰到好處。油醋沙拉一小碗，搭配著吃剛好，至少不是附炸薯條之類的澱粉炸彈。三明治本身呈現得樸實，但樸實中是各種食材交合成的好滋味。入口的當下不會有太大的衝擊，但往後想起來卻是非常值得再訪回味的。蛋沙拉質地輕盈，蛋白不會過於細碎，保留了一點軟嫩的口感。酪梨醬鋪在烤得酥脆的麵包上，酪梨醬與蛋沙拉中間還隔著新鮮的小黃瓜長條，分隔著蛋沙拉與酪梨醬，可以單吃上面的蛋沙拉，也可以一口咬下交織成豐富的味道。

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料(宜蘭員山店)
Review: 22杯飲品電話點餐外送至福園，13:38分電話點餐，16:00才告知已送達，辦喪事師兄弟早已散場，現場已無人，飲料已無人可發送，還致電給我們說因為做活動才這麼晚毫無誠意處理，最後還要跑一趟到店面付款，浪費客人時間及金錢！

不知貴店老闆或店長知悉此事嗎？此事件毫無公平消費之行為，2小時半才完成的訂單，還可以要求客人履行訂單嗎？
Review: 貼心服務
一樣的店家
我自帶杯子
你們給我不一樣的感受
謝謝
Review: 服務好！環境整潔，餐點美味，店員都很有禮貌！
Review: 想吃蛋糕的時候像便利商店一樣方便。
Review: 服務態度良好，室內空間雖然不大，但是窗明几淨感覺不錯！

Name: Cafe' 8
Review: 以前在內湖也有一家感覺差很多咖啡味道走味難怪輸了7ㄧ11及全家
Review: 誤當成85度C進去的，相信很多人跟我一樣，但是！不會有下次了，巧克力拿破崙很難吃，整個都是軟掉的，跟真正的85根本不一樣還取一樣的名字，做一樣的外觀。店長的小孩在那邊晃來晃去，大聲講話，仔細一看旁邊的櫃子都是生活雜物，根本就是家庭經營。
Review: 環境整潔，座位寬敞，喝咖啡好去處
Review: 室內區沒開冷氣的情況下,戶外座位區抽煙的煙味很容易飄室內區，介意煙味的人要注意
Review: 咖啡不錯，只是吸煙區味道飄進來，氣氛影響太多

Name: 丹鳳咖啡店麵包烘焙坊
Review: 這個冰火菠蘿套餐，裡面有一個蔬菜卷，超級霹靂無敵好吃，我原本不知道這一個東西叫什麼，吃的時候非常驚艷，跟朋友一直討論這是什麼？朋友說是蔬菜卷，後來問店家，原來這個東西叫做蔬菜球，有夠好吃，真的非常好吃！好吃到我想要再帶朋友來。

菜單裡面感覺很多東西都很好吃，很開心找到一間好吃的店，這是一間麵包店加上複合式餐飲加上咖啡廳，非常豐富的一間店，會讓人感覺很幸福的一間店，東西好吃，真的很棒，店員感覺也很nice，主動幫我們併桌，我們點的東西太多，讓我們可以很舒適的用餐，非常貼心。
Review: 食物好吃，現點現做，等待但美味，飲料部份可調整甜度，份量十足，值得二訪
Review: 2023/09/17 店面不起眼容易錯過，販售現烤麵包、早午餐、咖啡、麵食等非常多元的品項，冰火套餐有特色 生菜份量多、炸蔬菜很有特色吃起來像炸大阪燒，蠻好吃！冰火菠蘿的菠蘿很蓬酥！也很椒麻雞套餐、份量很有誠意 、雞腿去骨切塊非常入味，不沾醬也好吃！
Review: 很高興家附近有這間用心經營的咖啡麵包複合式的店，除了賣麵包外，喜歡這裡舒服的用餐環境，餐飲部份更是選有機的水耕生菜還有自己做的麵包，麵包製作的選料都很用心不用便宜貨，生菜給的超大方也是主要吸引我的地方，而且超平價。
如果能把招牌做更明顯一點會更好呢，不然因為大馬路旁行經過去蠻難發現的，有些可惜。
Review: 近期意外發現，來了三四次後覺得服務、環境、餐點飲食品質都是超過4.5星的溫馨小店，尤其麵包吐司類的會讓人驚豔。

Name: 東咖啡 Dong Coffee/咖啡/下午茶/無麩質甜點專賣/ 東吧Dong Bar 每週三、四、五晚上/經典、創意調酒
Review: 店內裝飾氣氛很棒。主打米類甜點，看起來不喜歡客人只喝杯飲料就在店內久坐，故意要設內用價格差距，但是還是有人在裡面用筆電。外面寫的價格竟然只是外帶價格，進門以後才跟你說內用比較貴。然後非要我生氣的站在櫃檯思考需不需要為了一杯美式在連假最後一天發飆的時候，才不情不願給出吸管的店。老闆應該感謝我現在修養好到只是考慮把咖啡放在櫃檯不拿，而不是直接丟進去。
一杯冷飲，就是因為神先插了那根不值1元新台幣的吸管，然後倒進去跟冰塊跟液體，才叫做飲料，懂？你會跟伊斯蘭教徒說我們現在都吃豬肉嗎？那你怎會跟我說我們現在不給吸管？而且其實你明明就有？打算來喝咖啡坐坐，不是來外帶環保回家的。你們如果讓我點內用多收錢，然後堅持法律規定內用不能給吸管，然後等我氣到說改外帶把吸管拿出來一定不會很愉快。氣到怒寫400字，不尊重別人的文化跟信仰，很爛的店。
Review: 平日不限時，假日未客滿也不限時，很貼心又有溫度的咖啡廳
老闆很用心裝潢店內，有種溫馨的文青感，吧台有充足的插座且燈光明亮，能在這裡好好的待上兩三小時完成工作。
手沖咖啡選擇多，如果詢問老闆的話也會很熱心依照口味偏好給予建議，是很有溫度的店。手沖咖啡有附上一塊紅豆的小糕點，蠻驚喜的！
蛋糕有無麩質可供選擇，這次點了一個茶口味的冰心捲，茶味恰當好處且蛋糕體不黏膩，吃完不會覺得油油甜甜的，非常順口，很喜歡。
Review: 這裡有很專業的手沖咖啡跟無麩質烘焙點心。店員對於自己的產品或各式點心的詢問有耐心且回答的很仔細。戶外座位似乎可以允許吸煙，有時得穿過2手菸，可能是我唯一不太喜歡的部分。
Review: 咖啡很好喝！還有酒+咖啡真是一絕！甜點也好吃也有特別的！名字都很酷！杯子都好好看！店內環境氣氛很讚！重點店員一級棒！要一訪再訪一直訪！
Review: 春節期間難得一個有個安靜的咖啡空間。中烘的豆子風味用手沖表現的很好。店家的植物照顧的很好，窗邊的位子是台縫紉機，很耐看的店家。

Name: 含築匯 Coffe & Tea
Review: 點一杯耶加，甜度很高，香氣四溢，感覺的出來豆子處理的很好
Review: 老闆娘用心經營，從生豆到出杯層層把關，把最高品質、最好的咖啡分享給我們咖啡愛好者，服務也親切！親民價格頂級享受！真心覺得老闆娘佛心來著！謝謝您！
Review: 老闆娘親切，手沖咖啡有品質，會有服務人員說明手沖步驟，並讓客人體驗手沖咖啡，有停車位哦。
Review: 店內是輕工業風的裝潢，店員長得帥氣斯文，咖啡介紹不會講的艱澀難懂非常親民，頂級的咖啡就來這間吧~~
Review: 咖啡還不錯可。只是沒有心目中的 環境與氛圍

Name: 壹咖啡(桃園中路店)
Review: 哇，這咖啡也太「哇賽」了吧。
為什麼會說「哇賽」呢？
因為在這樣的經濟社會條件下，
能以這樣的價格，販售這樣的品質，
我只能說是：「CP值，非常的高」。
尤其是我們家最愛喝的「招牌咖啡」，它的組成雖然只是咖啡和奶精。但是這比例的調配—完全不科學啊。
我這麼形容可能有些「浮誇」，但是它的味道真的令人在這炎熱夏日，都會有一份小確幸。
它的味道跟連鎖咖啡店相比較起來，
可以說是不相上下、旗鼓相當。
這樣一個價位，能有如此的品質
一定有相當的企業規模，才能耗費鉅資研發而成。
我相信「壹咖啡」
絕對能繼續在咖啡市場中站穩腳步
落腳台灣、放眼全世界。
Review: 2022/06/05來訪 飲料好喝 會常來光顧的店 店員服務態度很好
Review: 咖啡好喝，茶類奶茶也很讚，最特別的是有新口味氮氣咖啡，口味濃郁特別。今年夏天好熱，店裡的新口味檸檬冬瓜超級好喝，我也迷上檸檬梅子茶，很適合炎熱的夏天，喝起來非常清爽，每天來一杯!
Review: 在這炎炎夏日，沒有去壹咖啡中路店買檸檬冬瓜喝，怎麼會消暑呢？保證喝過還想再喝，買過還想再買，冬瓜的香甜加上檸檬的清香，喝入口中瞬間消暑，在這酷暑中的一點小確幸，真的太好喝啦！
Review: 好喝！夏天最喜歡喝檸檬系列的飲品，清涼解渴！可以確實吃到檸檬的果肉！新鮮～我最愛點的是檸檬蘆薈蜜❤️

Name: TWATUTIA Coffee & Co.
Review: 冰拿鐵中規中矩
卡布的奶泡綿密，溫度很剛好
肉桂卷外皮酥脆裡面柔軟，肉桂味不會過於強烈
珍珠糖可頌很好吃！酥酥脆脆奶油香很棒
二樓是選物店
東西涵蓋咖啡和餐具
很多露營小用具也都很有質感
Review: 台灣人真係好喜歡食玉桂卷,咖啡店十居其9必有cinnamon roll. 老實講佢哋玉桂卷賣相好平庸又細件但吃下卻是實而不華冇100都有90分水評（純粹個人口味只因我是不喜歡太花巧又多醬那種)
咖啡也是好喝，若輕食有更多選擇更好！
Review: 早上下著毛毛雨,來杯熱黑糖拿鐵加一顆加熱的蛋黃鳳梨酥，愛了，這是回台後第一杯香醇咖啡。有點感動🥹。斑駁的牆面更顯得歴史性。古早味加現代工業風，隆和的沒有毛病。
Review: 星期六的人潮很多，大多數的咖啡廳在大稻埕都是客滿的。咖啡不錯，但是依這個價格來說容量不算很大，偏小貴。有二樓，但主要是賣他們的一些藝術品，只有一排靠窗的吧檯桌，其實高腳椅沒有很好坐，椅子有點晃。可頌很好吃，外面酥脆裡面熱熱的有奶油香有嚼勁！肉桂捲不大，外部很脆整體還可以！
Review: 咖啡跟逛街兼具的好地方☕一樓是座位區，二樓則是選物店，也有少量座位。
點心是在一般咖啡店裡少見的中式類型非常酷
然後也可以聽到店員們在討論咖啡風味，是認真對待咖啡豆的店家！下次路過會再造訪

Name: 小院子咖啡 ︳畫廊
Review: 很美的宜蘭風景巷道內
隱藏著畫廊咖啡廳
手沖咖啡我點繁花夏荔，淡淡的花果香，
咖啡在嘴裡的味道
搭配橙酒巧克力戚風
很寧靜的空間很喜歡
Review: 這家是咖啡廳嗎？應該說是畫廊更為貼切？這是ㄧ家沒有招牌的咖啡廳；店主人對自家產品要求應該很高，整個咖啡廳布滿了店主人的畫作，比較店內的畫作，風格分成好幾種。我對這家的畫作非常欣賞的，很有自我特質。
Review: 很雅緻恬靜的地方，非常適合個人獨處，或與情人、三五好友相聚的地方。很高興在我的宜蘭旅途中意外地與老板Lili有緣相會，一嚐其手作巧克力戚風蛋糕與金棗西西里冰釀，相信以後還是會有緣再訪。
Review: 抹茶提拉米蘇是大人味的抹茶
鹹派紮實有飽足感
咖啡層次豐富
店內陳設很多老闆的作品
可以慢慢欣賞
每個空間都有不同的氣氛
整體是一個慢步調、慵懶的咖啡廳
適合在滂沱大雨的午後
躲進這個藝術般的世界
坐在窗邊聽雨
Review: 有好喝的咖啡,好吃的蛋糕，美麗的小庭園種滿山茶花！

Name: Laoo's Coffee
Review: 我覺得很可以
我住在這附近松山路但第一次來這邊喝下午茶
咖啡冰沙很好吃
環境悠閒，不像有的咖啡廳會很大聲播音樂，這點很值得讚賞（路易莎還看，就你
Review: 好喝的咖啡還有好喝的水果茶這麼用心的店家，這麼五星級的服務還有美女能看耶！吃到剩空的能拍
Review: 環境很舒適
咖啡CP值也高

是可以來喝一杯咖啡放鬆的好地方唷
Review: 氣氛很好，一走進去視覺、香氣、老闆專業度都令人舒服～後面還有座位區，咖啡韻味我喜歡（雖然都喝拿鐵）
Review: 咖啡真的超優質，店內用餐環境也非常舒適，不喝咖啡也有其他選擇，只要有時間會很想在店內悠閒喝咖啡，是很棒的地方！

Name: 客美多咖啡 Komeda's Coffee 敦南信義加盟店
Review: 相傳日本的客美多咖啡店的三明治份量都超大的，被家人拉來吃早餐，就是看著YouTuber 的介紹，想說台灣的應該也是份量超大！但來了品嚐之後，份量沒想像的大，口感也還好！
✨✨不過，日本連鎖餐廳就是品質一切都是很標準，環境、口感、服務都是在平均值上！

因此個人覺得如果想有個不錯的空間，家庭聚會、朋友聚會，這裡是個還不錯的地方，至少什麼都有，也不會踩到地雷。

✨✨當天點的早餐，麵包類的都不是很喜歡，吃得出來，麵包不紮實，用了許多膨鬆劑。
比較不健康類的麵包。但口感還可以！
Review: 餐點符合期待，不錯👌。咖啡一般般，不好不壞日常補充咖啡因還行。這樣的價錢配合一個舒適的環境座位，性價比合理。

《扣一顆星🌟是因為附贈的花生🥜已非剛開始時日本原裝進口的，變台灣製之後，口味實在有差異》
Review: 位於敦化南路上的連鎖日本咖啡館，除了提供咖啡飲品外，還有甜點、豬排三明治和吐司等輕食。咖啡較淡，很適合不愛濃咖啡的人。輕食美味好吃，座位區舒適，空間明亮，蠻適合和朋友午後或是聊天的好去處。
Review: 可 行動支付

個人座位區，位置大，有插頭

🎈拿鐵
很普
🎈炸雞
很好吃
🎈肉排漢堡
肉排酥軟嫩好吃
Review: 這裡作為乾淨明亮是一個坐下休息的好去處！推薦沙拉，服務人員也態度很好，會常常來關心，加水

Name: BALLs custom & cafe 丸製
Review: 店家人很好
食物也好吃，尤其是漢堡，蠻有特色的。
還有美美的手工車可以欣賞🛞🛞✨
Review: Damm!身為樹林人真的是看阿嘎YT才知道有這間，今天來朝聖後更覺得chill了。以為會很多人，結果整個下午就我們一組，三五好友聊天超棒的地方！東西也很好吃，炸雞漢堡也很讚，雖然炸魚薯條比較偏台式，整體就是cool 。是個值得再去放鬆的好去處～btw 這間其實是間重機店👍
Review: 炸雞好好吃🤤
Review: 檔車圈中最愛的檔車咖啡廳！
迷迭香炸雞和炸魚好好吃😍以後還要來吃！
二樓的選物也很棒，闆娘的眼光真ㄉ好❤️
Review: 拿鐵很漂亮
整家店很Chill

Name: Seawall Cafe 海堤咖啡
Review: 靠近石門區的咖啡廳
是面海的第一排
也擁有很大的空位可以停車
有分成室內跟是外的座位
也都有遮陽的器具
在天氣好的時候坐在外面會非常舒適

靜下來是聽得到海浪聲的
室內的話難免會有比較多人聊天

餐點的話就表現的中規中矩
不過會附上一個花生
在聊天的時候是很適合的
座位也可以自行移動
而在室內的話
如果有烤鬆餅或厚片的味道
是非常吸引人的

推薦如果有順路經過的話
想放鬆一下是不錯

美味程度: 6/10
CP值:    6/10
回訪意願: 6/10

Feb, 14, 2024
Review: 餐點、飲料味道都很好
鬆餅比較厚實，吃起來偏乾一些
點飲料還有招待一盤花生🥜

天氣剛剛好～在戶外區用餐很舒服😎
Review: 門口就有他自己的停車場，外包箱有五個可以直接面對海，不過不抽煙的朋友是一種苦難，因為風大啊！
很溫馨，因為老闆他們一家人就都在裡面，（還要顧小孩🧒），
餐點還可以，每桌客人都有送一小盤的花生還不錯吃喔，
出餐速度普通，鬆餅普通，沒有特別驚喜，可是也沒有說難吃就一般水平，冰拿鐵也是普通，可是在這個石門的觀海景點，這樣算可以的了，特別一提的是桂圓紅棗茶還特地以客人的要求給了熱的改成的冰的，而且很「出味」非常好喝，食材給的很多，很實在，
沒有收服務費，廁所還算乾淨，
重點是好停車又有無敵海景又沒有時間的壓力算是不錯👍，假日我就不知道囉，因為我是平日出遊的！
Review: 晚上來看不到海景
但可以聽海聲邊聊天

雖然車程有點遠
不過餐點是好吃的份量也ok
素食的火鍋不差
湯頭還不錯 吃素的朋友也可以來
很適合約會或聚會聊天的地方

下次想天黑之前來看說不定會更棒！
Review: 周日下午到訪，天空陰陰的，浪花很大，不幸的沒搶到好座位，只能在裡面的位置用餐，整體餐點中等，鬆餅不錯，算是有實力餐點，花茶則不太好喝，算是個敗筆，來此到訪，建議避開連假人潮可得到較好用餐品質，該店優點是停車方便。

Name: La Villa Cafe
Review: 這次點青醬義大利麵、海鮮焗麵和海鮮炒飯，都非常美味！ 份量對男生來說可能少了點，可以搭配130元或180元的套餐，附濃湯、麵包和飲料；另外可以點炸物拼盤。
環境非常舒適，有內外座位，服務周到，週末晚上還有現場音樂演奏。整體來說是新店最優質的餐廳之一，適合親友聚餐
Review: 先說環境
氛圍挺好的有1.2樓的用餐環境，還有戶外用餐區的空間，邊吃飯邊欣賞大自然好不舒坦呀，內部的空間應該也是有些年頭了，看得出來有些地方已經開始老舊破損，這就有點扣點分了，店家也要記得維修哦。

哦，對了廁所的動線和配置會塞車，一樓沒有分男女廁，共用就更容易塞了。要如廁的都塞在廁所間裡等，不塞也難了。

再來就是停車也不太方便就是了，只能停山坡沒有紅線的地方，這個比較沒那麼方便。
跑題了～跑題了⋯

今天的餐點整體來說感覺還不錯，今天點的是青醬海鮮炒飯套餐需加180有湯，麵包和咖啡。

首先上場的是濃湯，口感很不錯湯算濃稠奶油香氣很足很順滑，搭配黑胡椒和芝士粉別有另一種口感。推⋯

再來麵包上桌⋯麵包烤的很剛好，外表略微酥內部柔嫩溫度也很適中，配上店家的微甜蘑菇醬讓人很難不一塊接一塊的吃，尤其是麵包控的我。也推～

主菜來了青醬海鮮炒飯，整體賣相還不錯可以看見紅的耀眼的草蝦2尾，裡面海鮮配料也很足，還有松子外該有的蛤蜊.蟹肉.魚肉也都有也不會小塊，飯的本體也不會因為是青醬而炒的軟濕，該有的粒粒口感也在很不錯，但忘記請他加辣不然應該會更有味道，也推。

生菜沙拉就和普羅大眾的沙拉差不多了，只要新鮮醬料不雷應該都好吃。

其他的部分沒有試口味所以只能提供照片給大家參考咯&環境照片。
3Q～😀
Review: 風景很好很放鬆又愜意，餐點好吃整體很不錯，5:30以後還有音樂演奏。週邊停車山路有些不方便。俯看燕子湖風景，天氣好的時候非常推薦！
Review: 大年初三來走春
雖然已經四點半但座位還是很滿
我們幸運坐到2️⃣樓室內座位
小朋友可以到一樓戶外區看大池子 玩一玩
池子沒有魚不能餵魚喔！

下午茶點了大拼盤 ：雞翅，洋蔥圈 ，薯條，起司條 $380.
雞翅雞腿烤的好吃 ， 其它表現正常

原味鬆餅是格子厚鬆餅 本身比較沒味道 ，但搭蜂蜜 跟cream 口感十足 ！

水果茶濃郁好喝 ，拿鐵也不錯

是休假 三五朋友 坐坐看風景閒聊的好地方！
Review: 燈光美、氣氛佳還有現場演奏。
餐點美味、服務人員也很客氣和周到。
媽媽剛好下週生日，餐廳很貼心的準備了鬆餅做的蛋糕，還演奏了生日快樂歌，讓人很感動😊

Name: 俯仰山居
Review: 壓死別人家寵物又肇逃會不太誇張 開車從別人家門前的車道都不用看的嗎 整個晚上等不到寵物回來 原來是直接被你們家的車壓死 然後直接肇逃
還要等我們隔天自己發現寵物死在庭院 會不會太沒有品了 如果要說沒看到完全不能接受 駕照是閉著眼睛考的是 要不要直接吊銷 開車沒在看路就不要從別人家門前經過欸 危險份子 今天沒看壓死寵物 明天是不是要準備壓死人？ 要不要登門拿出誠意道歉 寵物我們都是放在屋子裡走跳 在自家庭院休息 當小孩在養欸 跟你們整天關門口當看門的可不一樣 為什麼從別人庭院經過都不用看 還是你們要不要自己挖一條自己走的路呀 還好我們家現在沒有小孩欸 不然有你們這種鄰居真的是有夠危險
Review: 撞死人家的寵物可以不要肇事逃逸，乖乖道歉會很難嗎，就等你們家什麼時候給個交代
Review: 主人超親切 咖啡很香醇 安靜 遠離塵囂的好地方
Review: 秋高氣爽，自然美景追焦好所在。
Review: 悠閒自在的地方

Name: 瀑布咖啡/瀑布一號店
Review: 很喜歡這家咖啡店的感覺，不論是店內放的音樂或是老闆娘的歌聲，搭配這瀑布美景，讓人有輕鬆的感受，我喜歡店內的博士茶，不含咖啡因，寒冷的冬天裡，喝起來美有負擔，店內有提供廁所，也不用擔心喝咖啡會跑廁所，咖啡與餐點用完需自行分類收拾，下次再來嚐一嚐馬告咖啡吧。
Review: 馬告紅茶可以
音樂ㄧ出來，以為哪個歌手MV,結果是闆娘本人。
太扯，這是可以免費聽的嗎😅
Review: 地點不錯，景觀好。
馬告拿鐵咖啡有一個香料味、還不錯喝。門口的霜淇淋是用膠囊式的，口味很多可以選。
Review: 點了特別的馬告咖啡 喝起來和諧不會突兀 因為馬告本身的味道比較濃烈 本來怕會怪怪的  但喝起來不錯喝 跟一塊巴斯克剛好剩下是我喜歡的抹茶口味 周邊就是部落的感覺可以慢慢走走逛逛
Review: 戶外咖啡座 瀑布就在面前
最喜歡馬告咖啡，鬆餅很好吃
闆娘有空時會唱歌～歌聲非常棒

Name: My coffee
Review: 點了一杯美式咖啡，有說要少冰，結果拿到時，冰塊放太多，變成咖啡沒味道，另外咖啡準備好時，應該拿到客人的座位上，而不是放在桌上讓客人自己來拿，服務態度有待加強，下次不會再來消費
Review: 靠近海邊，氣氛不錯的咖啡廳，有各式餐點，約會的好地方
Review: 空間環境非常的棒！飲料不錯喝！
但是餐點實在有一點嗯⋯不太合格！
非常可惜，如果在餐點方面多加點油的話，這麼好的一個空間才不會⋯
Review: 來店消費前，因為網路評論而害怕踩雷。實際造訪後，發現咖啡，餐點，甜品價味親民，味道也合自己的口味。環境很舒服寬敞，很適合來放空放鬆。
Review: 咖啡好喝，價格合理。旁邊有停車場🅿️，用餐環境寬敞、安靜。

Name: KAWA咖啡
Review: 本來以為是越南品牌，
結果是台灣品牌(⚭-⚭ )
（KAWA源於波蘭文咖啡。）

珍珠奶茶好喝，
茶味香，不會乾澀。

咖啡普普，
感覺稍微有點咖啡豆的油耗味出來，
但咖啡是好喝的。

價格合理。
可嘗鮮。
Review: 高山紅茶大推薦
無糖不會澀很順口
每次來萬華都會來一杯👍🏻
Review: 每次來萬華都來買，豆子偏酸，飲料比較好喝，價格便宜
Review: 高山青蠻好喝的，看來店家有自己的豆子，下次來試試看👍
Review: 飲料超好喝，門市弄得好乾淨

Name: Komeda‘s Coffee Xindian Dapinglin Shop
Review: 餐廳內有WiFi可以使用，店內不限時間用餐，是很好的休閒餐廳，晚餐的漢堡排焗烤飯份量十足，可以兩個女生共享，甜點冰與火也很好吃，紅酒燉牛肉，牛肉口感相當順口，紅酒味道十足，炸雞塊配檸檬是相當清爽的搭配，非常適合夏天。
Review: 味道很好，有晚間套餐，點了漢堡排焗烤飯，味道很棒，另外也點了味噌豬排方堡，味道跟日本口味不會差很多，但是份量比較小。
覺得整體價格偏高，份量偏小。
Review: 氛圍很適合家庭聚餐
也適合一個人

環境稍微吵雜
但是很多個人座位非常棒
每個座位均有插座
燈有點太過明亮需要適應
會幫忙補水滿貼心的
咖啡偏深培風味
一個人的好去處👍🏻
Review: 想要一個人的咖啡，來這裡還蠻合適，早中晚～餐點都有，特別喜歡早餐的土司～常常會加點2份，炸雞塊也是好吃！
Review: 超級美味，份量十足，吃了還想再來～
果然在日本開那麼久是有原因的😆
南蠻炸雞方堡與炸雞塊好好吃啊～🍔🤤🤤🤤
我要繼續解鎖🔓🔑

Name: South No.36 Coffee Roasters
Review: 在網路上找了有自己烘豆的咖啡廳，看到南參陸的評價不錯所以特地跑來試試。
店門口擺放了一台咖啡烘豆機，很容易就吸引到大家的目光；店內販賣多種自己烘焙的咖啡豆，價格可以接受，也有方便攜帶的掛耳包。
店裡位置不少，老闆人也很好，還有隻可愛的店貓：橘子。
當天飲品點了：酒香日曬 衣索比亞 安索拉娜，和水洗 耶加雪菲 果丁丁，風味明顯不同，但都是順口的咖啡。
帶了小孩去，沒有咖啡因的飲料只有巧克力牛奶，所以如果不喜歡牛奶的朋友，可能沒辦法帶小孩一同享樂。
唯獨附近不好停車，且都是紅線，亂停容易被開單，要小心⋯
Review: 點了與Olli比薩合作的帕尼尼+咖啡套餐☕️ 🥪
咖啡香氣足又順口好喝，而且價位親民大推👍
再來是帕尼尼真的是超～級～好～吃！沒有誇張吃過眾多台灣跟日本的咖啡廳及喫茶店，沒有一家可以贏過這裡的帕尼尼，真的只能用完美來形容🥪
這次休假回中和真的就是特地回來吃帕尼尼的，謝謝Olli比薩做出如此完美的食物、謝謝南参陸咖啡高品質的飲品。雖然不知道下一次什麼時候有機會可以請到長假回來，但我會為了你們的食物努力爭取休假✊✊✊✊
Review: 餐點很好吃，服務也很讚
克羅埃西亞的帥哥主廚，現烤三明治，披薩都很好吃!
Review: 老闆自己烘豆品質保證，店內有販售咖啡豆跟掛耳包，另外店裡有隻橘貓平易近人，手沖咖啡好喝，現場手做比薩非常好吃
Review: 手沖咖啡令人驚艷！不同溫度下風味表現雖有不同，但都相當順口！南勢角捷運出口附近，值得再訪的好店！老闆親切，橘貓可愛～

Name: Kafei Park
Review: 位置很好，看海景的好地方，還有大容量的停車場。可惜建築物比較老舊，地面不平有許多破洞，對於長輩和小孩來說比較危險一點。
飲料味道正常，店員很陽光親切。 但是廁所不太乾淨，氣味也非常難聞。這一點會讓人打消再訪的念頭。
Review: 本來要去旁邊的鹿邊咖啡，結果提早轉了，發現這間，將錯就錯的乾脆就來看看這間，我先下車看一下菜單跟環境，再決定要不要待在這，結果一看，哇，還不錯欸，可以。

這裡感覺離海很近，一路從日落待到晚上都不無聊，夕陽下的風景真的很美，還有遇到兩隻貓，其中一隻還跑過來跳到桌上一下，增添了不少趣味。

更令人覺得神奇的是，這誤打誤撞進入的海景咖啡廳，他的披薩超級霹靂無敵好吃！雞翅也不錯，沒有什麼雷到，讚讚的，這次最印象深刻的就是披薩太好吃了，可惜天很暗沒什麼打光，拍的不是很好，有機會會想再來！
Review: 可以直接面對海景吃下午茶
覺得太冷也有屋頂的屋子可以坐
但是窗戶破了沒修 有點可惜
榛果奶茶很香很好喝
鬆餅的鮮奶油是新鮮的 用瓶裝噴的那種
Review: 無敵海景，餐飲都還不錯；但環境有待加強，座椅部份破損嚴重，蠻可惜的。
Review: 很浪漫的咖啡廳，可以看海談心，和另一伴在這相遇，我們說好了！下次這裡見。

Name: PARC CAFE 泊咖啡
Review: 平日早上來, 很舒服, 手沖非常好喝順滑, 感覺到店員的用心, 布丁美味不太甜是我喜歡的口味, 感謝贈送配搭的小餅乾, 很貼心, 也買了些耳掛自用和送友人, 都說非常好喝! 下次去台灣必定會再去拜訪
Review: 周四早上來，很清幽沒什麼人超棒的，多數來客是外帶，很適合自在做自己
雖然音樂有點像新世紀，有點干擾思考，不喜歡

看起來有桌的位子能坐16位，沒桌的椅子能坐4位，硬椅，無沙發
特選拿鐵100元 ，加入會員下次消費折5元
店員很溫柔貼心
Review: 內部的座位不多, 但是咖啡好喝價格也比較合理
Review: 小白咖啡$90
店內有可愛的哈士奇
咖啡好喝！
Review: 開完會附近隨意找的咖啡廳，座位其實不多。前面一張大長桌，往內走還有 3-4 張兩人桌位，空間稍微比較侷促。

咖啡的風味屬於中焙、不會太重也保留了一些溫和口感，但層次上就沒那麼突出：不過拉花挺好，看店裡似乎還放有拉花比賽的獎牌。

千層蛋糕還不錯，以兩個加起來 190 的價位來說，算是滿符合一般上班族平價的水準。

Name: 習作咖啡部（店休日請看ig或fb)
Review: 店內佈置舒適，有大量的自烘豆可以選擇，蜂蜜鬆餅很好吃。

2023/12 才恢復營業，附近機車停車很方便
Review: 咖啡☕️、點心都非常美味😋
提拉米蘇酒味不會太重
上面的粉也不會多到讓你吃到會想咳嗽
環境很舒適、安靜
親切的老闆還贈一杯果香四溢的手沖品真的非常好喝
非常香
喝完口中滯留的水果香氣很讚
Review: 舒適寧靜的空間 完美的咖啡與甜品 可以待上一整天
Review: 跟朋友約在這裡，從火車站走了一段路，但進來後超開心～整體氛圍很棒～從選書跟傢俱都可以感覺到老闆的品味！
咖啡跟蛋糕都好好吃>
Review: 在後站，一個舊社區不是很熱鬧的街旁，店內雖人來來往往，但還是安靜舒適，很適合當作閱讀及辦公的地方。

老闆人很親切，講話輕柔。咖啡好喝，很順口且牛奶濃郁，蜂蜜鬆餅酥脆本身就帶些甜味，但吃就很好吃了，配上蜂蜜及鮮奶油味道加分。布朗尼很紮實，甜味很夠，不過我私心想知道是不是可以烤過加熱一下，會不會表面有酥脆焦香口感？

環境和餐點真的無可挑剔，有試喝到一杯帶著酒香味的咖啡，可以試看看這裡的自烘豆和濾掛，很喜歡的一家店，會再回訪！

Name: 靈感咖啡 Vegan Coffee Shop
Review: 環境很舒服 配著大面積的窗戶與外面的綠葉 看著書 喝著咖啡 很舒服 咖啡也很好喝 價格也算親民 唯一美中不足 就是這大概是我吃過最乾的司康 一開始看到評論還想說不可能有我不愛的司康 還真的比較乾 但我的猜測是可能比較不油身體負擔比較低 所以才比較乾
Review: 二訪。
空間環境十分寧靜又放鬆，很適合一個人來看書、用電腦配上一杯好喝的純素飲品！
這次點了 紅玉鴛鴦奶茶，覺得茶味、咖啡味以及甜度都很剛好～雖然飲品都小小杯的，但這樣反而會慢慢享用٩(◍ö◍)۶
btw上次點了檸檬咖啡（忘記完整的名稱）也很不錯又清爽。

有WiFi，有插座，有好喝，有舒適。
（廁所也很乾淨😌👍🏻）

三訪。更新一下
新飲品：芭樂檸檬美式！
超級救命好喝⋯⋯⋯>
Review: 非～常安靜的空間，
我跟朋友討論事情都超小聲怕會影響到別人🥹，可能很適合來讀書寫作業，但真的不適合討論或是聊天。
但服務跟東西都超讚的！！店裡的一些書也很有趣～店的位置也很有趣哈哈哈，我朋友說「果然找不到靈感」哈哈哈哈
Review: 已經多次造訪的咖啡角落
窗邊的座位可以看到熙來攘往的車子與人

手沖選擇多，價位在公館地區算是平易近人，很適合初次嘗試手沖咖啡的顧客

店家在二樓，樓梯有點難找，也比較陡，上來時要注意一下；外面就是Ubike 站點，交通上滿方便的

黃光 + 大地色系的配色讓人很放鬆，空調溫度也很剛好；有些座位配有插座，可以供電腦、手機等裝置充電用
Review: 👉🏻 小紅書、Instagram ： ilil274128 裡有更完整的影片介紹喔

無私分享我近期最愛的台北咖啡廳，先說只適合一個人需要安靜空間工作、看書、發想靈感的地方，不適合音量大或是要去拍照的客人，位子上都有插座也有WIFI，平日沒人再等的時候沒特別限時間，如果有人在排隊內用是2.5小時，低消一杯飲品，認真推薦肉桂捲跟手沖咖啡。
店裡僅收現金跟Linepay，地點比較隱密要注意看一下一樓指示牌。
這邊的環境跟窗景真的很森林系咖啡廳，感覺做一下子而以下午時間就過去了，分享給遠端辦公需要安靜空間的夥伴們。

⚠️影片未經授權，不得任意轉載使用

📍#靈感咖啡 #VeganCoffeeShop
🕒11:00–19:00 (  週一、二公休  )
📞106台北市大安區新生南路三段84-6號3樓

#平價咖啡廳 #台北咖啡廳 #咖啡廳推薦 #平價 #銅板美食 #不限時咖啡廳#手沖咖啡#台電大樓咖啡廳#公館咖啡廳#肉桂捲

Name: Honey's coffee
Review: 大溪附近隨便吃吃！
谷歌到這家早午餐店.
因為環境不錯👍.
也在回家的路上！
就它了！
掛包豬排熱熱的好吃😋！
雞腿排也不錯！
飲品也可以呦！
只是我好久沒吃早午餐了！
這份量超級無敵多.
飽了飽了！
真的吃飽乖乖回家混！
Review: 這是我吃過最豐富好吃的早午餐
價格很合理，紅茶跟美式都可以續杯
附近有停車場，再遠都很值得來
Review: 位於大溪埔頂公園附近的一家咖啡廳
早午餐相當的豐富且超出預期的好吃
一個套餐大約兩百多，附飲料(紅茶or美式)
以咖啡廳的價位來說這一餐吃下來
非常經濟實惠，店家的用料也不馬乎，很用心！
生菜非常的新鮮好吃，我非常推薦！👍
Review: 吃過cp值最高的早午餐👍🏻份量足，所有食材都能感受到店家滿滿的用心！大推手工貝果Q軟好吃！
Review: 餐點食材實在，沙律菜新鮮，烤雞香脆，有灑胡椒鹽，適合重口味人士，口味清淡記得提醒不要灑鹽。咖啡屬中淺焙偏酸，雖然香氣普通，但這個價錢套餐還可以續杯，實屬超值。整體食物味道中上，食材新鮮，份量亦夠多，在幾年高通膨下CP值很高的佛心店家。

Name: Louisa Coffee 路易・莎咖啡(新莊中原門市 中原東路上的全聯對面)
Review: 一個周末早餐的心情就被點餐女性服務人員黃＊亞破壞了。
對於客戶點餐不仔細處理，態度口氣不耐煩。

客戶未點早餐二號餐，自行於系統下單
明明飲料是三分糖，叫餐卻說無糖。

店家有牌告示，人手不足，請見諒
我可以見諒送餐慢但不能理解為什麼客戶要接受你的態度不好。

洪大哥 真是辛苦你了！
Review: 在新北市可謂為規模相當大的店面！整間店有一二層樓，非常氣派氛圍相當讚
餐飲就一般路易莎！
想在這裡點杯咖啡、看看書、玩玩手機使用電腦或放空，此空間很可以！
Review: 老闆應該對員工沒有很好
結帳氣氛感覺很有壓力...

自備杯滿杯450
他們所謂的330卻裝不到一半....
應該是最近買的路易莎最少的一家....
Review: | 空間寬敞舒適 |
少有空間如此寬敞的路易莎咖啡，位在新大樓的一、二樓，除了本身樓高就有挑高外，店內規劃的座位密度也很低，不會像一般門市的壓迫感。

| 雙人桌、四人桌、沙發充足 |
現在的新門市都會有越來越多的長桌，提供讀書、辦公的空間，這間店大多數的座位都是一般雙/四人座位或沙發，有比較休閒的感受。

| 插座較少較可惜 |
可能是這裡的規劃用途就不是專門給讀書、辦公族群，因此插座數量稍顯不足，需要使用的顧客要特別找一下。
Review: 做餐飲的，尤其是做早餐人員辛苦了。但是貴店的店員不耐煩的為客人介紹餐點完全不合理。尤其你們的早餐餐點不算平價，相對的也必須拿出服務態度吧。08：15也不算早了，服務人員應該醒了，但這位男性服務人員的不耐煩我不曉得為何要受這種氣？詢問哪種漢堡推薦，手一指直接說這排都是漢堡看你要哪一種！我是問推薦不是不識字耶⋯ 路易莎黑卡，會願意下載或註冊的應該都是回頭客，詢問怎麼打開這個卡片竟然也極度不耐煩的拿一張保麗龍站卡說，掃上面就可以了，拜託，我不是貴店的店員怎麼會熟悉這個操作呢？詢問一下又被白眼不耐煩的對待？ 辣味牛肉堡餐點還是一樣的對的起它的售價，很有飽足感，味道也算及格。但在吧台旁邊雜物堆成這樣子⋯顧客坐在你們位置完全像在倉庫裡面用餐⋯是該改進整理一下了⋯

Name: 拾柒咖啡
Review: 路上經過新開的咖啡廳 被咖啡香吸引
鬆餅超好吃 不會太甜又很香
拿鐵口感綿密 上面的拉花好可愛🥰
奶酪很美味 味道非常香濃
很多小點心不會太甜 很適合跟小朋友一起品嚐
Review: 飲品跟甜點都很棒！
難得在這一帶有這類型的咖啡廳，氛圍休閒愜意，裝潢也精美
Review: 被可愛的氛圍吸引進來
喜歡這間店的三個原因～
闆娘很貼心、拿鐵很棒、甜點選擇多且好吃
新開的店，繼續加油阿💪🏽💪🏽💪🏽
Review: 店員很親切🤎🤎🤎
今天點了冰美式
上有一層泡泡口感綿密
豆子風味是有點酸感
喝起來很有層次
好喜歡🥰🥰🥰
Review: 帶小孩看醫生剛好旁邊有新開的咖啡廳 沒想到伯爵厚奶超好喝 鬆餅也好好吃🤤🤤重點老闆娘人超好還很漂亮😍😍

Name: McCafé 咖啡-新莊二店
Review: 蜂蜜奶茶完全沒蜂蜜，跟店員反應後拿到的也沒蜂蜜，也沒有給攪拌棒⋯⋯薯條甚至還沒炸熟。
Review: 晚上 9點多 有位女性態度非常之不好 衛生紙只給一張 玉米濃湯不給湯匙 非常的不合理 連隔壁桌想拿糖醋醬 都被靠腰
Review: 沒洗手間 可以關門了啦
Review: 沒有洗手間！！不能上廁所就算了，用餐前還不能洗手，真的很誇張。
Review: 沒廁所有點困擾，連洗手都不行

Name: Coffee and more
Review: ☕️大杯拿鐵是用台啤杯裝得太可愛了啦😆算是蠻濃的中深焙豆，點了燕麥奶也沒有因為熱的而質地水掉，再考慮價格，真的太佛了吧～～
☕️單品美式的初調很清爽，果香明顯。
推薦！
Review: 糖漬檸檬咖啡就是一般外面常看到的西西里咖啡
這家屬於帶檸檬酸和檸檬皮苦苦的類型，甜度不高個人蠻喜歡的👍🏻
喝多了不會膩，但在喉頭會有澀感
咖啡香和檸檬融合的很棒！
Review: 第一口就覺得好喝
同行的家人也立刻這麼說

跟連鎖咖啡店完全不同等級
價格卻差不多
今天點的是冰拿鐵

到大同親子館順路外帶的意外好店
謝謝老闆
Review: #要品味咖啡這附近的最好選擇
#注重小細節乾淨明亮
#地點很安全前面是刑大
Review: 精緻小店，咖啡好喝

Name: Le Marc Cafe 咖啡
Review: 一生懸命的咖啡職人，每一杯咖啡都是用心煮出來的，雖然只有咖啡跟茶，但會感受到老闆多年的淬煉，偶爾還會有驚喜的真正義大利做法的提拉米蘇喔～
Review: 咖啡跟煮奶茶都很好喝，提供的飲品種類也蠻多的，店面沒有招牌，找到時有點驚訝，很像秘密景點（∩▽∩）。店內座位不多，氣氛很輕鬆愜意，可以開到12點真是太好了，下次會再來(*¯︶¯*)
Review: #快兩個月嚕

#久等啦大家

#咖啡味提拉

這次一樣八份，有兩份已經有人訂了

留言或私訊嚕 9/22
Review: 從朋友那裡只收到老闆的地址
一直到了門口還看不出來想說是這裡嗎？
要是如果沒有人帶也不可能找到這裡來
真的是深藏在巷子內的咖啡館
老闆親切的聊天以及分享專業的咖啡知識
整個像上了一堂課
從老闆那裡學到專業的品嚐咖啡
卡布跟冰滴真的驚艷到不行
真的喝過就忘不了了
甚至懷疑自己以前真的喝過咖啡嗎？
感謝馬克給了我超棒的咖啡體驗😭
Review: 門口沒有招牌，但有超好喝的手沖咖啡和提拉米蘇！！

Name: McCafé 咖啡-桃園愛買店
Review: 點餐與取餐的服務員感覺很有厭世感！
Review: 咖啡好喝，袋子可愛。
Review: 這對我來說是一家完美的快餐店，因為我喜歡等 15 分鐘才能拿到食物。真正將快餐提升到了我以前認為無法達到的新標準。 10/10

Name: 拿個咖啡
Review: 環境舒服，老闆親切，檸檬冰美式還可以用比較優惠的價格續杯，可麗露好吃！

唯一缺點是停車不是那麼方便，機車的話需要停到旁邊的機車停車場的2,3樓。
Review: 今天點了拿鐵跟燉飯，燉飯非常非常好吃，拿鐵也很非常好喝，搭上店內溫暖輕音樂跟窗外蔥綠的景色，很讓人放鬆跟舒適..人生就是如此簡單美好..
Review: 感覺是社區的咖啡廳，小小間的氣氛也不錯，點了一個馬鈴薯燉肉和白醬燉飯，男友說馬鈴薯稍稍乾但牛肉吃得出來很新鮮！我覺得燉飯超級好吃😍 還有每天的甜點都不一樣 有機會想要再訪～
Review: 超級好吃♡
剛拿到吃了一口後就開始爆吃，怎麼可以那麼好吃😋
飲料也很好喝，調味超讚👍🏻
Review: 又挖掘到一家在安坑的秘境咖啡店，是近 #陽光公園 但竟然是在快速道路旁的社區(#陽光Park)內夫妻倆所經營的 #拿個咖啡 。

光是進入社區內就有幽靜的樹叢花草，也有步道小徑可以散步，相當愜意。

然後她們家的餐點，真是好吃得不得了，我點了馬鈴薯燉肉家常菜，190元並不貴，連白飯都還加入椰香，吃了驚為天人。

飲料也是平價，單品咖啡平均120元，續杯還有優惠，真真棒！

這裡也可以帶寵物入內，隨時就可以讓狗狗在廳外玩耍跑步甚是開心。

有閒蝦來這裡然後放空耍廢一個下午，這樣的人生多美好。😌

Name: 夏烏咖啡 《熟豆販售｜純植物甜點 》請從頂呱呱門口進入上二樓，營業時間參考Instagram貼文
Review: 在桃園車站附近的氣氛咖啡店，從頂呱呱店面走進去的樓梯走上二樓就可以到達，非常神秘😆店內空間蠻大的，有需要脫鞋子的窗邊座位，採光很舒適，不限時，建議先訂位。

特色是餐點全素，飲品也都使用燕麥奶或豆奶類，點了香料奶茶$220，比其他家類似的印度奶茶辛辣感強一點，冬天熱熱的喝很舒適。燕麥拿鐵也很好喝，沒有動物奶的負擔感。

缺點是桌距近，人多的時候聊天比較容易互相干擾，還有點餐要等待比較久，可以回沖的熱茶等了好久一直沒上。
Review: 抹茶拿鐵好喝（植物奶加分）軟餅乾🍪上面有海鹽味道很好吃（無蛋奶加分）

整體環境舒適的，小文青感覺。
位置不好找，過來走過了
*重點*位置頂呱呱二樓（因此在一樓看到頂呱呱走進來裡面，看到手扶梯上二樓！）
Review: 有舒適的座位、好喝的咖啡以及用心製作的無蛋奶甜點，對於愛喝咖啡與無法食用蛋奶的朋友非常友善呢🫶🏽老闆與老闆娘親切代客，品嚐咖啡與甜點時都可以感受出他們對於咖啡甜點的專一唷！請一定要去品嚐❤️謝謝夏烏咖啡☕️
Review: 差點錯過走過頭
就在頂呱呱樓上
大膽的走進去就對了
上去後 幸運能坐吧臺
兩位老闆都好親切 服務超級好👍
咖啡飲品都很有特色
這次點的口味很豐富
酸、甜、苦兼具
很順口很好喝
胡蘿蔔蛋糕🥕🍰好有特色，非常好吃😋
Review: 是一件很溫馨的咖啡店！因為人數有點多。加上假日，許多店家都只能現場候位。
本來只是碰運氣，打電話詢問看可不可以訂位，並想要直接在店內慶生。結果喜出望外！除了店家願意接受訂位之外。並不厭其煩地在多次通話中耐心解說蛋糕的品項、口味還有吃起來的口感。是一間很友善的店家。
到了現場，更是沒有讓同行的友人失望，大家都很滿意當天的蘋果派，還有店內飲品，兩位老闆更是散發著溫暖的氣息。是一間會讓人感到舒適的店家！
除了店內座位不多，空間比較偏小之外，很難想到什麼理由不給好評。

Name: LOUISA COFFEE Zhonghe Fuxing Shop
Review: 外送來的餐點… 浸泡在咖啡的磚壓！反映給店家一開始說是我們自己打翻, 後來我們說可以提供照片, 老闆娘口氣越來越不好還大聲斥喝說有問題你們就反映給平台啊...  平台會處理！！！

再來是點的火腿起司磚壓… 起司大概只有吐司的1/4…. 小孩一直很愛路易莎的起司火腿磚壓，平均一週兩次，吃了那麼多次那麼多家路易莎…. 這間店的磚壓我真的是無言...

最後只想說..... 請不要敗壞路易莎的招牌！！！不管是服務或是食物品質！
Review: 訂外送餐點，收到貨時飲料溢出塑膠袋底部飲料杯座都是溢出的咖啡，2份磚壓吐司有1/2-1/3都泡在咖啡裡，打電話向店家反應，店員聽完問題就找另一個態度很差的人來接聽，口氣很差直接說不是他們的問題出貨都是黏好的，叫我們去找外送平台不是找他們，或許確實是外送員問題（已另向平台反應），但這麼會吵架的店下次真的不敢領教了
Review: 難得來內用，點餐的年輕男店員態度佳，看起來也動作很俐落，比前次來的體驗好。

店內來讀書工作的人不少，看書算適合，但網路很慢，不太建議處理需要大量用網路的事。

最後就是畢竟是社區型的咖啡店，穿著拖鞋來的人不少，這倒無妨，但赤腳放到椅子上就不太 ok ，希望客人能長點公德心。
Review: 環境寬敞乾淨明亮，點餐人員禮貌貼心。芋泥壓吐司不錯吃，靠窗位子有插座可使用，是個可以讓人想久坐地方。
Review: 環境寬敞乾淨明亮，
店內座位區很多，
規劃的也很好，
點餐人員禮貌貼心。

Name: 心不懶喘息咖啡（北投概念館）
Review: 2021.10.16 (1訪) ；2022.11.11 (2訪)

整理相簿才發現還沒寫過評論，而且頻率大約是一年一訪，希望現階段落腳淡水之後能想到就常來。

其實知道心不懶很久了，但卻是在某個跟老公因日常瑣事爭執喬不定的煩躁狀態下，才想到要實際來體驗當客人的感覺。

書癡如我只要咖啡店有擺書，通常都會津津有味的配著咖啡沈浸在一個人的品書時光裡，但奇妙的是每次來最後都會跟店員聊起來XD

很喜歡至今每次造訪獲得的體驗，個人覺得不負名字裡的「喘息」兩個字。從最近的北投站走過來並不遠，很推薦給在雙北繁忙工作的人們，有機會的話來這裡坐坐喝杯咖啡，暫時為生活按下暫停鍵，休息過後再出發吧！

2023.03.03 (已經忘了第幾訪)
補一個想到就喝西西里咖啡-5

這陣子因為天氣太冷暫停尋覓西西里咖啡之旅，剛好上次來看到菜單上有檸檬美式，而且居然有熱的選項，當下就任性地麻煩店員幫我做一杯溫的😆，然後就聊起喝西西里咖啡的藝術（味覺跟視覺要兼具XD）。

今天首度品嚐熱的，感覺美式咖啡跟檸檬汁融合的味道更溫和了，是跟冰飲不太一樣的風味。

感謝讓我在春天還能持續西西里咖啡之旅：）
Review: 店貓非常可愛，會巡視整間店，超有趣
拿鐵好喝，圈圈燒建議點甜口的，比鹹口味滋味更勝一籌
Review: 一間社會企業咖啡廳，店裡除了咖啡、甜點還會提供諮詢相關服務，並提供弱勢團體相關協助。
店內飲品價位平價，環境溫馨舒適，店內還有一隻店貓不怕人，會過來和你打招呼，店內員工服務態度也非常良好。
Review: #心不懶喘息咖啡
一個有獨特意義的空間，心理諮商師共同開的咖啡廳，提供講座，轉介諮商服務等喘息服務。
手沖咖啡裝在碗裏捧著喝。讓我想到當傳統抹茶儀式感中，捧起碗與自己對話畫面，關照生命裡的那一個獨特的我。
#心不懶心理諮商所
Review: 公益性質的咖啡店，提供喘息服務的理念很棒。店內座位不多，氣氛舒適。單品咖啡豆跟Just In合作，今天試喝瓜地馬拉很滿意，花香帶點巧克力甜香，酸度平衡。甜點提拉米蘇超乎預期的美味。早午餐的部分，有熱壓三明治跟貝果兩種，可搭配不同口味的主食，份量不多，不過蠻好吃的。店內播放心理衛教投影片，也會不定期舉辦活動。

Name: GazeCafe
Review: 生意很好，空間沒有很大，不過老闆娘很親切。價位也很親民。

美式不錯喝，特調也很有特色，肯亞手沖加上梅子，淡淡的梅子味越泡會味道越濃；另外一杯口感有點類似係西西里。
Review: 之前一直有看到許多人介紹這家複合式的咖啡廳，
覺得很酷邊配眼鏡邊喝咖啡，
陪著一起來的家人朋友也不會無聊，
可以在旁邊喝下午茶，
非常貼心的經營理念，
就找了朋友來一探究竟～

店內的咖啡豆子都是自己烘的，
他們的烘豆師還有拿下WCE世界盃烘豆大賽台灣選拔賽『亞軍』，
真的超級厲害👍

所以這次點了三種咖啡飲品，
✨遇見美好是帶點酸甜層次口感的咖啡，
旁邊有鮮奶油可以搭配，
直接單喝就很清爽，
加上鮮奶油則是更為滑順的口感，
很特別的一款飲品！

✨熱拿鐵的拉花很美，
咖啡香氣濃郁，
加上牛奶的溫潤口感，
拿鐵控一定會愛❤️

✨ 衣索比亞耶加雪菲喬巴日曬是手沖咖啡，
有著濃郁的熱帶水果滋味，
非常的厲害！
會覺得有咖啡香氣但好像又不是完全在喝咖啡的感覺🤩

✨遇見·提拉米蘇我跟朋友都好愛，
很綿密濕潤，
有泡過酒的酒香，
每一口吃下去都覺得好幸福💕

✨抹茶生乳酪是由小山園抹茶粉製成，
真的很抹！！
跟旁邊的紅豆一起吃，
苦甜豐富層次很好吃👍

✨巴斯克乳酪蛋糕簡單的味道就令人難忘，
濃醇的乳酪，
裡面帶有些許的香草籽，
跟鮮奶油一起吃口感更為細緻😋

✨番茄墨西哥酪梨德式香腸是鹹食，
薄餅加上豐富的料，
作為甜點前的正餐吃很適合～

凝視咖啡賣的眼鏡款式非常多，
有很多款都好好看！！
相信一定會需要時間猶豫或者帶朋友來挑選，
這時候就很適合先到隔壁喝杯咖啡休息一下🤣
同時還有販售各式咖啡豆，
推薦大家可以來這裡邊配眼鏡邊喝咖啡，
還可以邊逛逛～～

▶️更多美食追蹤IG/FB littlethingsaboutlandy
Review: 很特別的咖啡廳！是間咖啡廳也是眼鏡行

青草茶拿鐵：結合萬畫特色的青草茶
入口是咖啡香，尾韻有青草茶的微苦
，裡面有茶凍增加口感與層次。
黑糖肉桂捲：外酥內軟上面有滿滿的核桃
和點綴的柑桔皮，有肉桂味但不辛辣也不會過甜。
Review: 點❤️凝視咖啡六週年紀念手沖咖啡-啡常莓好

❤️巴斯克乳酪蛋糕

2023世界盃烘豆台灣區亞軍

咖啡不錯喝，巴斯克乳酪蛋糕也不錯，店裡氣氛也舒服，路過可以試試🐣
Review: 眼鏡行+咖啡館，各據一方又融合，很特別，也很實在。上次喝青草茶拿鐵，非常推薦，這次喝西西里，滿滿檸檬片，真實又夠味。烤布蕾很濃郁，焦糖還可加鮮奶變身另一品好滋味。萬華的特色咖啡店就是這裡了！😋

Name: 柑仔店46
Review: 超爛 牌子上面寫營業中 然後裡面半個人都沒有 我喊半天 我打電話還被掛掉 爛
Review: 來🎣 飲料餅乾便宜
Review: 老闆很熱情的分享
壁畫的故事
Review: 騎單車，家庭出遊，釣魚休息的好去處，柑仔店與咖啡廳remix版本。
Review: 餐點 評價 好吃
店員態度 很好
休閒假日的好去處

Name: 冠軍Cafe
Review: 喝著熱巧克力。街頭藝人唱著Yesterday once more。
時間倒轉彷彿回到年少的我們。
真美，真好。
Review: 去這麼多次 第一次走到這邊 意外發現好喝的咖啡
Review: 在虎頭山接近山腳的地方（桃信亭），老闆帥又親切，旁邊有街頭藝人表演吉他唱歌，老闆沖完咖啡就直接湊上去一起唱🎤
價格有點高，不過爬山完喝一杯休息一下還可以接受，拿鐵類有簡單的拉花
風景不錯，只有室外有陽傘及樹蔭的座位，但太陽大應該還是會受不了，而且不時會有蚊蟲來騷擾🐜🐛🕷🐝🐞🦋
Review: 非常宜人的戶外的咖啡館，老闆據稱是桃園虎頭山公園的型男“瘦子”，話不多，但交談後發現其生命歷練的特色與深度，令人經驗，讚歎。
都市中少見的亞熱帶林景咖啡館，醇厚的咖啡香與老闆的風格談話....值得一再探訪。
Review: 虎頭山公園山上唯一一家咖啡廳、有一位暖男大叔現場演唱、時而吉他時而口琴伴奏、這位大叔歌聲中可以聽得出許多他的故事和人生、台語老歌更是他的強項、國語老歌也能朗朗上口、熱天午後喝著香醇咖啡聽著迷人歌聲真是一大享受⋯⋯

Name: Jiaoshi Cafe
Review: 2023/07/22 來用餐：

4 月初到“ 啡茶棧” 吃飯時，就有看到店家路邊的招牌，也有特意開車過來看看，但那時地圖上還找不到店家資料，再加上看到操場上有人在施工，就以為還沒開始營業，前兩天看地圖上已經有店家的資訊，就跑過來看看囉！

這裡原本是平溪國小的東勢分校，因為年輕人都往都市跑再加上少子化，就廢校了！現在是當地社區發展協會承租下來經營咖啡館

用餐的地方當然就是在教室中囉！但裡面並沒有保留國小的課桌椅，而是替換了一般用餐的桌椅，我覺得如果是傳統木頭課桌椅，應該會更有“教室” 的氛圍呢！

菜單就在黑板上，有飲料、簡餐、蘿蔔糕和烤吐司， 我們點了：

牛肉麵 150 元 ~ 麵條是一般陽春麵條，湯頭是老闆娘自己熬製的，算濃郁口感，有點微辣，我們都覺得好吃，老闆娘說她有做牛肉湯的冷凍真空包，但因為沒有馬上要回家，就沒有買了

咖哩雞飯 150 元 ~ 這個也是有點辣度，我覺得味道還不錯

蜜香紅茶  ~ 原價是 80 元，但點餐點就會附贈一杯紅茶，所以今天這杯是免費的，喝起來真的有蜂蜜的香氣耶！

冰拿鐵 80 元 ~ 說實話，拿鐵就有蠻大進步空間喔！ 味道太淡了，幾乎沒有咖啡香，只喝到奶加水呢！😅😅😅

在等老闆娘準備餐點時，看黑板旁的商品櫃裡有販售蜂蜜，除了我平常吃的“ 紅淡蜜” ，還有一款沒看過的“鴨腳木蜜”，老闆娘說這是蜂蜜界的人參，每天都會吃一匙蜂蜜的我，當然買一瓶回家吃吃看囉！😁😁😁

吃飽飯時，老闆娘說化妝室旁的步道可以走到下方溪邊，這裡是封溪護魚區，所以裡面很多魚，當然帶咪咪下去看魚啦！

對了！外面操場的講台旁有一口井，裡面還有繼續冒水出來喔！ 目前操場還在整理，以後應該會更漂亮喔！

整體來說，老闆娘非常親切，餐點雖不是會令人驚艷的美味，但口味算好吃的，只有拿鐵扣了點分數，但價格真的很親民，又可體驗在國小教室中喝咖啡的感覺，加上寵物友善，當然給五顆星囉！🤗🤗🤗
Review: 空氣清新好停車 感受大自然慢慢能量
服務人員態度超好 環境佈置很用心
餐點一般般
Review: 紫東社區推動食農教育的好地方!

Name: 言方yenfang咖啡
Review: 面對著野柳漁港，走到樓頂的天台看風景，很是舒心。室內也是別有天地，看得出處處都有主人的別緻用心。
點的蛤蜊蘆筍義大利麵一上桌，很是驚喜，尤其那二根比手指粗的鮮美蘆筍，實在讓人眼睛一亮，更不用說吃在嘴裡的美味😋下次一定要來試試招牌的焗烤海鮮馬鈴薯。
Review: 位於龜吼漁港附近的小小咖啡廳，窗外景色正對漁港，店內許多選書可以閱讀，低消一杯飲品，適合在此度過悠哉的下午。

這次沒有點餐，與朋友各點一杯可可牛奶和鮮奶茶，老闆還送上消化餅乾🍪，為下午茶提味道。

進入店家前記得在門口的洗手台洗洗手，雖然店內要求要「優雅談話」，感覺老闆相對要求氛圍品質，但其實不用有太大的壓力，老闆人都很好！如果本身也是攝影愛好者也可以跟老闆交流～～
Review: 看了評價後選擇這家
果然沒有失望❤️

親子友善👶🏻
二樓採光好，玻璃很大片
很幸運看到船上岸跟出海

餐點很美味！
要等，但值得

不小心打翻巧克力拿鐵在地毯上
擦拭後還是有染色😰
老闆很貼心的跟我們說沒關係
真的太抱歉了
也很感謝老闆體諒

要離開時下大雨
老闆借我們傘去牽車
車到了還幫我們撐傘到車上
太貼心了吧😍

帶著美好的心情離開的
下次有經過一定要再來坐坐👍
Review: 珍藏口袋名單👍
焗烤綜合海鮮馬鈴薯：
食材非常新鮮.份量2人+咖啡☕️夠份量
帥帥老闆.闆娘很熱心
攝影作品很美
環境.音樂讓人舒服😌適合發呆地方
樓頂也可以拍照📷
假日應該人潮很可怕
沒有紅線都可以路邊停車
Review: 低調在野柳漁港旁的咖啡店☕️
餐點食材用心又無負擔，吃到海鮮的鮮甜，店內可以輕鬆、自在！！享受舒服的氛圍。
謝謝老闆的故事，真的一路聊到打烊，會再訪😊

Name: McCafé 咖啡-台北動物園三店
Review: 用餐喝咖啡的好選擇…兒
Review: 發現好咖啡

Name: 香草野園-香野小舖
Review: 沙拉與豆花都很美味

Name: Louisa Coffee 路易莎咖啡(麗京棧門市)
Review: 我是使用外送服務，因為住附近，所以附近幾家的LOUISA我都買過，最喜歡這一家，餐點品質也很穩定，看的出來有在用心。已經訂購這家LOUISA好幾次了。這次看到外送的杯子改成這種防灑裝置，決定上來給評價，願意花錢提升客戶體驗值得給五星，氣氛因為沒有到門市內內用只看外觀先給四星。希望能保持品質哦！有機會也會到門市內用餐🙂
Review: 空間舒適寬敞
只營業到六點有點早
在酒店的一樓，酒店入住客人可以有折扣
Review: 咖啡跟蛋糕都很好吃。
氣氛很讚，挑高的空間很舒服，音樂也不會太大聲。
服務態度👍👍👍👍👍
往前面騎一點點，店面旁有機車停車位。

整體評價：5
***************
5顆星+必去：收入最愛店家名單。
5顆星：整體服務，餐點，環境皆滿意。
4顆星：稍嫌不足，有進步空間。
3顆星：不足之處1項以上，需要加強。
2顆星：不建議前往。
1顆星：...。

以上為個人觀感，僅供參考。
Review: 非常寬敞舒適的空間，與飯店共用的空間和洗手間，乾淨優雅。平日來工作，大桌子和充足的插座，沒限制的用餐時間，非常適合自由工作者，與夥伴相約來此開會，大家都很滿意這個環境。
Review: 飯店合作路易莎品牌
早餐可以直接吃路易莎好像不錯

店內位置頗大頗多的插頭也很多
適合需要看書或是筆電辦公的去處

Name: 屯山荷花園
Review: 🍁新北淡水🍁屯山荷花園🍁
🌻【梵靈乾坤】二人組の山海對話之旅~🌳-------2024/01/20

路過
本想在此用餐
原來是季節限定😄
休息中
此時無有荷花開啦~
無緣在此用餐
小奶油停在停車場
享受霸氣浩瀚的田野停車風景
也是開心😄
夏季再來💟
Review: 淡水新開幕的優質店家
可惜我錯過了荷花盛開季節
不然荷花盛開應該超級美麗
下次盛開時一定要再來拍照
熱情好相處的老闆娘
相當健談並告知何處是賞荷的最佳座位
所以餐點都是現點現做
等待過程中的菜飯香一直撲鼻而來
果然上餐之後讓人相當滿意
飯菜量相當十足，蓮子飯好吃入味
搭配上老闆娘親自種的蔬菜食物
連我這個百公斤的吃貨都覺得飽足感滿分
美味可口的餐點加上咖啡或汽泡飲品
整體價格相當合理，CP值上乘
另外這裡也相當適合帶小朋友前來
除了荷花季可以賞荷之外，還可以釣小龍蝦🦞
體驗一下台北少有的田園樂趣
此店基本上沒有特別公休日期
建議前往之前可以電話與老闆娘聯絡😉
Review: 屯山荷花園，是個很適合帶小小孩來的地方。
荷花超多也超美，另一邊的地上還有荷花和鳥的地板彩繪，以及四隻不同表情動作的青蛙。
園內也有小龍蝦可以讓小小孩體驗釣魚的樂趣
餐點更是用心的製作，讓人體驗到從環境到餐點都很用心的在爲來園的客人著想，是個很棒也很放鬆，是個讓人下次還會去的地方👍👍👍大推
Review: 很優的賞荷地點，荷花園是花農自己經營新開的餐飲店，有咖啡飲料及簡餐供應，手沖咖啡好喝，價格也十分親民，不加服務費。
目前花況甚佳，距淡水捷運站也不遠，入園賞荷也開放免費參觀，為支持花農經營，來此遊客不妨到店小小消費休憩一下。
Review: 簡餐的飯是蓮子飯，菜都是老闆自己種的並當場現炒，不是微波食物，味道和份量都很有誠意。

Name: 握咖啡 Oh！Café 台北信義店
Review: 咖啡競賽冠軍店
店面小巧，有很多手沖
招牌拿鐵130 （有點小杯）
很香可以喝到豆子的香氣

目前沒有賣蛋糕
只有格子鬆餅
外帶可以打七折，現金及apple pay付款
Review: 參加國際書展來到附近，看到了世界烘豆冠軍的咖啡館台北店馬上來外帶了咖啡，手沖可以選擇的豆子種類豐富，部分特別款還能試聞，美式也有4種豆子可以選擇，挑了偏好的豆子都相當好喝，店員親切的服務跟明亮的環境讓人放鬆舒服，可惜沒有時間享用甜點，改天再來好好品嚐！
Review: 環境很好 店員很親切熱心
有任何問題請教都能推薦解惑
招牌配方豆拿鐵 $130
使用非洲混美洲的配方
喝起來柔順香甜
沒有中深焙那種厚重的body感
像是喝奶茶一樣輕鬆溫和
Review: Oh！cafe. 握咖啡
喝起來舒服，就是一杯好咖啡～

2014年賴昱權老師拿下世界咖啡烘焙賽(Word Coffee Roasting Champship簡稱WCRC）冠軍，成為台灣第一人奪得世界咖啡烘焙大賽的冠軍得主，名副其實的台灣之光！！

喜歡品嚐咖啡的我，當然要來朝聖一下，好好品嚐好喝的咖啡....

座落在熱鬧的商店街上，第一次來訪，店內空間不大，座位不多，但是整個店裡空間動線規劃的還不錯。
帥哥店員很親切接待，介紹各種咖啡豆品項的差異性，以及喝起來的口感....很棒～

今天點了薩爾瓦多 自然乾燥 中烘焙，這支豆子想體驗熱的：喝起來果香味帶點層次感，尾韻有點發酵後的些微酒香，很不錯，好喝～

另外點了古吉 經典鳳凰 水洗 淺烘焙，這支豆子想體驗冰的：喝起來酸甜感層次分明，很滑順，也是很好喝喔～

入寶山當然不能空手回，順道帶了半磅Mr.Lai 批次 自然乾燥 淺烘焙，回去自己手沖，好好來體驗品嚐一下這支咖啡豆的香氣。

這是一家有溫度的咖啡店，雖然店裡空間不大，但是整體環境氛圍是舒服的...下次會再來體驗不一樣的風味咖啡～
Review: 店員很親切介紹各種咖啡豆的風味
最後選了翡翠莊園綠標藝伎
雖然是使用機器沖煮
但非常好喝❤️

Name: 丹咖啡
Review: 2022年12月，某次平日一早騎完腳踏車，偶然想喝個咖啡，由於丹咖啡就在住家旁，卻從沒光顧過，因此特定停下腳步，買了對面早餐店的總匯三明治，到丹咖啡用餐
點了熱拿鐵，是運動後補充咖啡因+蛋白質的好選擇…冬天喝下熱熱的拿鐵，配著總匯三明治，溫暖又飽足
席間老闆看我穿自行車衣+帶公路車，便跟我聊起騎車相關話題，沒想到老闆也是自行車愛好人士，也因老闆介紹而加入南崁地方爸爸團，一整個開心
老闆的拿鐵不但奶香濃郁，咖啡味也苦澀適中，組合成拿鐵的風味很不錯！加上老闆風趣又健談，是喝咖啡聊是非的好選擇
大部分照片拍攝於2022年12月，後續也常到店面消費，疫情解封後，老闆的帥氣臉龐也才得以解封，真是可喜可賀
Review: 薇薇特南果
剛沖好上桌香氣濃郁
原本昏昏欲睡頭暈腦脹
一聞到香味立刻緩解
熱飲微酸入喉就不會了
溫飲順口
冷飲最驚艷 回甘
喝了會心一笑
想不到這麼親民的價格可以喝到一杯冷了也好喝的咖啡
喝完我頭也不暈了 帶著好精神騎車
內用在騎樓偶有一陣怪風帶著沙
就是保護好你的咖啡就好了
Review: 南崁在地，是間有溫度的咖啡店。
非常推薦👍老闆很親切、樂於分享專業的咖啡知識。
＊單品手沖咖啡 CP值很高
＊黑糖拿鐵也推，香醇濃郁。
店內也有販售豆子及耳掛咖啡，居家沖煮或露營爬山都能好好享用。
Review: 這是一間小小咖啡店，可以品嘗到全南崁最便宜的手沖單品，老闆很樂於交流咖啡相關知識，店內沒有桌位，店外騎樓下有兩小圓桌。
Review: 溫馨咖啡小店，型男老闆親切有禮，樂於分享咖啡知識...大推!!!

Name: 古樂園
Review: 很好的休閒娛樂的地方就是這裏了！
Review: 超棒的view、及單車路線。
Review: 是一個放空自己的好地方

Name: GRAVITATION COFFEE STUDIO引力咖啡工作室
Review: 專業好喝的手沖咖啡，雖然店面不大，但可以感受到老板的用心和品質的堅持，跟老板詢問了咖啡的知識，老板幾乎有問必答，不錯的咖啡體驗！
Review: 石雕公園、江翠國中附近新開的咖啡小店，熱拿鐵順口好喝，奶泡綿密，老闆說咖啡豆都是他自己親手烘的，下次想點手沖單品喝看看！！
Review: 老闆相當用心，咖啡好入喉…雖然位置不明顯…但是值得一喝
Review: 賞櫻花+品咖啡=絕對享受
Review: 香純濃郁！好喝！

Name: 倆兄弟茶園
Review: 茶葉品質超好，包種茶清香，蜜香紅茶清甜渾厚，老闆父子都很好客，每年的包種茶比賽老闆都有很好的成績，整體來說，茶園管理非常專業，是青農返鄉的最好典範！
Review: 茶園整理很好，週邊風景別有一番風情
好山好水好茶等你來品嚐一下！
Review: 爬山時突然經過，雖然沒有店面，但是進去之後發現原來是賣茶葉的，一問才知道原來是特等獎茶師，試喝的結果相當優秀，茶聞起來香氣十足，喝起來甘甜，值得大家來買茶葉！
Review: 茶園管理很棒，才能孕育出特優茶青，每年得獎無數，值得一嘗，讚
Review: 淳樸實在的友善茶農，沁入心魂的山嵐谷地美景。

Name: 膳魔師 環保咖啡館
Review: 環境非常棒的咖啡聽，場地不大，但是可以進來喝杯咖啡、看看書☕️
Review: 咖啡品質好，喜歡手沖的可以問店長，偶爾會有特調不同驚喜，帶膳魔師保溫瓶裝還有半價優惠。
Review: 咖啡是數一數二的好喝
每天都要來一杯
Review: 響應環保，咖啡又好喝!
店長，店員都很客氣~~
支持公平交易 (y)
Review: 來一杯好咖啡的地方，氣氛讚，地點方便！路過一定要進來品嚐品嚐

Name: 浮島日常（營業時間以限時動態公告為主）
Review: 位於浮洲火車站旁，走路約5分鐘。
環境很溫馨舒服還有一隻可愛的店貓-亮亮！
今天吃了塔可飯很清爽好吃😋
推薦沒來過浮洲的朋友來這邊逛逛喔！
Review: 對於板橋大觀路一帶並不熟悉，週末下午臨時起意去了台灣藝術大學校園晃晃，逛累了找附近咖啡店時發現了浮島日常，位在地下道旁的舊式公寓的一樓，店家巧妙地用大量綠色植物妝點，讓視野望出去是綠影扶疏的窗邊風景，點了塔可飯跟蜜香紅坐在窗邊位置畫畫，打發一個下午的時間，很是悠閒，塔可飯的飯量不少，裡頭有豬肉末,小番茄,生菜,酪梨,玉米脆餅，口感豐富可惜酪梨有點生硬。咖啡廳最內側有一個小和式平台，適合盤腿閒坐或小朋友玩耍看書，看起來也是爸媽遛小孩放鬆的好地方。
店貓是一隻噸位不小的賓士貓，親人但不喜歡被拍屁屁。
Review: 很多元素豐富有個性很舒服的空間、餐點創意美味、亮亮很漂亮、可同時參觀不定期舉辦的藝文展覽，想知道員工出入密碼鎖那裡可買：）
Review: 很有特色的一間店，是餐廳也是展覽空間，有貓有書有小孩，每日菜單不一樣，招牌塔可飯真的好好吃~
Review: 餐點價格稍微高，但內容很豐富，就是每個東西都有。貓最可愛，環境很舒適，咖啡普通。ps.只能付現

Name: HWC黑沃咖啡 新北輔大店
Review: 第一次喝黑沃咖啡，覺得美式很順口，玫瑰拿鐵的玫瑰味很香！店裡還有好多濾掛咖啡，之後再來買回去喝🥹

平日的店裡很安靜，下次帶書或是筆電去做事，每個位子都有充電插座還不錯！

可以Line pay行動支付，有載具
Review: 輔大附近最推薦的咖啡廳，雖然店面空間不大，但氣氛感十足，很喜歡跟朋友來杯經典拿鐵，未攪拌前底下的鮮奶讓人忍不住啜飲了幾口，攪拌後，奶香味十足但不影響拿鐵的味道，非常純粹，也是我最推薦的咖啡☕️

明天還會再帶朋友過去光顧的😌😌
Review: 買一送一的冠軍淺焙拿鐵，只有奶味無咖啡味，跟平常正價喝的有落差，因為優惠降低品質，令人失望。
Review: 今天品嚐的是印尼蘇門答臘曼特寧酋長，中深焙，爽口不油膩，冷掉還會回甘，適合重口味的我，值得推薦；感謝店長百忙之餘，還陪客人尬聊，學到相當多得的知識！
Review: 今天特別來店內品嘗得獎的飲料，黑糖黑玉拿鐵很好喝，很合我的口味，且價格親民，另外又外帶蜜香青檸咖啡 也是不錯喝，咖啡我是不懂，只知道好不好喝。

Name: Unlimited Coffee 不設限咖啡
Review: 桂花肉桂拿鐵很好喝，肉桂的香氣撲鼻而來而喝一口有淡淡桂花的甜與清香。大推。
Review: 份量剛好 不會餓也不會撐
盤子也不會太大 佔用桌面空間

咖喱飯好吃 料多 不會辣
也不會鹹 非常好入口
半熟蛋超讚

德腸拼盤
蔬果拼盤 今天水果是鳳梨
沙拉好吃 很新鮮！
而且都有蛋唷

飲料都可以調整甜度冰塊

出餐很快 服務親切 自助拿餐具
櫃檯點餐 現金結帳 沒有服務費

早餐早午餐午餐都可以 營業到16:00
店內環境乾淨舒適涼爽通風
座位不多 但也不會擁擠
大家都會保持安靜
Review: 非常好吃..水果沙拉很新鮮，咖啡也很好喝
整個環境，讓人很悠閒放鬆 ☺️
Review: 是間餐點新鮮現做cp值也高、闆娘又親切的咖啡廳，若想喝咖啡，又想喝剝皮辣椒雞湯，值得來試試～

✿布朗尼冰淇淋 NT$70  👍
推推‼️熱熱的布朗尼搭配冰淇淋，超絕配！
布朗尼巧克力味很濃郁，本身烤得外脆內紮實，裡頭還吃得到核桃呢❤️

✿剝皮辣椒雞湯 NT$150
有附白飯，鮮甜可口的湯頭裡頭有一塊大雞腿，吃完很有飽足感～
➻雞湯有附美式or國寶茶
(升級飲品可折NT$15）
今日選熱美式(M)，杯套還有店家的♾️️符號，很可愛的巧思，咖啡味道香醇順口～

🌟許願池:下次想嘗試白玉香菇雞湯、日式咖哩豬肉飯、蔬果拼盤、胡麻溫青菜、Oreo生乳酪蛋糕、單品手沖咖啡
———————————————————————
▸客滿限時90min｜禁帶外食
▸每人低消任一品項｜每日11-14點每人低消NT$150
▸有免費WiFi｜有插頭
▸可來電預約或外帶

▸營業時間
｜ MON-FRI   08:00-18:00
｜SAT 08:00-16:00

▸交通方式｜捷運永春站4號出口，步行8分鐘

▸付款方式｜只收現金(點餐結帳，不收服務費，採半自助式)
Review: 今日再訪，對德腸拼盤念念不忘，價格平實美味，麵包烤得剛剛好。今天試了Oreo乳酪蛋糕很濃郁，只是剛開始是冷凍的比較硬。整體輕鬆愜意、乾淨明亮的舒適小店🫶

Name: 貓空茶屋 Maokong tea house
Review: 鐵觀音霜淇淋用純鮮奶加鐵觀音茶粉做成，天然的濃濃茶香加奶香，吃到嘴裡真的是幸福。現泡的鐵觀音茶，也非常好喝，超推薦。
Review: 抹茶味濃郁，有兩種茶可以做選擇，餅乾口味是隨機的，吃的到小碎冰，口感不錯。
Review: ♥️茶類冰淇淋好吃！店家還有提供洗手區，貼心👍
Review: 霜淇淋兩個口味都好吃 拍照也很可愛
但是融化得很快
店員都很親切 自己泡茶很有趣！
Review: 來貓空必吃的霜淇淋
融化的非常快～要小心
點的口味是鐵觀音（茶+鮮奶製作而成）
吃得到茶渣，算是濃郁的口味、不會太甜～

價格就是觀光區價格
還有一些位子可以內用，也有提供飲品的部分可以選購。

Name: 伊莉莎海灘咖啡館
Review: 往麟山鼻步道方向走到底就會通伊莉莎海灘咖啡館了！餐廳外面就有停車場，非常方便，而且是無障礙餐廳喔！對於需要推輪椅或者嬰兒車的人來說，是很棒的選擇！

當天我點餐時，店員同一餐點誤點了兩次，收費時我也沒注意到，是後來，店員主動來退費，我才恍然大悟！此舉動，讓我感覺很好，覺得他們做生意很誠實，讓我以後更願意來此消費了！
Review: 點了雙人套餐1260元，除了披薩有雷之外（餅皮軟軟吃起來感覺沒熟），鬆餅、炸物、沙拉、飲料都不錯，服務非常親切，餐廳很大，裡面很可愛，還有一間專門養貓的玻璃屋，裡面很多隻貓，都很可愛，是個會想再訪的地方。
Review: 咖啡廳空間很大很舒服，可愛的店員小姐姐態度親切，我點的咖哩雞也不錯吃，重點是店內有可愛貓咪區（店主人領養來的 ♥️），讓喜歡貓咪的客人進去擼貓，而且每隻貓咪都有自己的故事呢！附近還有麟山鼻步道，碧綠的海水、奇特的風棱石海岸，邊走邊拍夕陽西下的美景，非常推薦。
Review: 位在麟山鼻半島環形步道的起／終點。風景優美。
餐點味道中等（麵條是五彩的手工麵條 很精緻），冰品造型很可愛（搭配的果汁球好看，但是個人不太喜歡外層那層包膜，有塑料味的感覺）。
用餐環境有歲月的痕跡不過還算舒適，店家還有養貓可供觀賞。有停車場，位置蠻多。
Review: 走進來才發現裡面室內空間很大，到後面有直接觀海的地方，蠻不錯的。
後面海邊也可以去走走。
餐點中規中矩。
廁所我覺得可以再花點心力維持，廁所門有些不好關上（木門），這次去也有一兩間裡面沒有乾淨….，味道很重，咖啡廳的廁所也很重要。

Name: Quartet Kaffe 適芳咖啡
Review: 濃縮超讚，一口接一口停不下來；手沖也相當有水準，選豆口味細膩溫潤，配方也相當精緻，所以小白超好喝，喝到最後一口都還是像絲綢般滑順。店內氛圍感也很足，搭配音樂好聽，每次來都是一場高級的咖啡饗宴
Review: 江子翠的Quartet Kaffe，加開晚場，橫豎已備妥周公喚藥錠，有什麼咖啡神丹，都放膽照單全收。

金村能章的厚杯，花香四溢，曲折離奇，始終有著貫穿期間的柑橘屬Ethiopia Rumudamo 74112。

幾乎成了店招的香蘭社骨瓷杯 ，Ecuador Lugmapata Sidra透亮澄香，初熟幼桃，與橙花香彼此交談，末韻還尾隨深色莓果。

被寫入土庫配方的Dirty，髒膩貌如其名，一旦配方入奶，渾然是適芳的主人給家鄉故人的濃稠交織。

席間有情侶檔，還有慕名甜點而來者，當然不可不再三謝過在恙體初癒，仍燃燒餘溫，待客如上賓的適芳咖啡主人。

今夜，當所有訪客褪去，留下宛如家常的咖啡經，哪怕夜未成眠，依然仿若青春。
Review: 店主很用心在一切的設計上
不論是裝潢風格或是菜單設計
那天是點髒髒、手沖衣索比亞野薑花水洗處理法、Flat white、日式和菓子
野薑花那杯會隨溫度慢慢降低風味，會越來越有層次
和菓子帶有一點柚子香氣，很清爽不甜膩
Review: 日系質感設計空間
(廁所除外，聽說是房東不給動)
對於咖啡品質異常講究
不限時不趕人
但通常都會喝個2杯
Review: 來這細細品味咖啡的本質
濃縮或是手沖都能找到合宜的位置
能好好的欣賞跟品鑑一杯咖啡是再舒服不過
店內每個細節乃至角落 處處是風景

Name: 來海邊CAFE
Review: 2024/01/20 來用餐：

果然如同評論中的高評分，不論餐點，環境和服務都值五顆星喔！🤗🤗🤗

我們 11：30 左右就到，是第一組客人，所以能拍到整體環境的空景， 用餐環境雖沒有華麗裝潢，但細處都可發現老闆裝潢的巧思，連化妝室建築都很可愛，旁邊還有鞦韆呢！

我們點了：

焗烤馬鈴薯 260 元 ~ 上面的有厚厚的起司，是會拉絲的程度，裡面除了馬鈴薯，還有培根，玉米和花椰菜，很好吃

羅勒海鮮義大利麵 300 元 ~ 擺盤就已經是餐館等級，青醬應該屬偏台式口味，是我們最喜歡的那種，海鮮也很新鮮

大的炸物拼盤 350 元 ~ 其實本來是想點小份的，但看到大份的有甜不辣，就改點大的，裡面內容也太豐富了吧！重點是完全沒有一點油膩感，只吃到每種炸物的香氣喔！😋😋😋

水果茶 150 元 ~ 這個也非常好喝，是用新鮮水果煮的水果茶，不是水果茶包泡的那種味道，好喝！

紅茶  90 元  ~ 這個有微甜喔！

整體來說，每樣餐點都好吃，價格又親民，老闆一家人都很親切，再加上寵物友善，是個會想再來嘗試其它餐點的咖啡館喔！
Review: 老闆人很好也很貼心細心 。由於做再室外點了2杯熱飲 老闆說另一杯等我需要在做給我這樣才能喝到熱騰騰的飲品。 燻雞pizzas 不錯吃 店裡的橘貓很親近人還會翻肚讓人摸。適合放鬆看著海拍照的好地方
Review: 石門洞旁邊的最佳休息地點。炸物拼盤250，飲料100∼150。個人低消限制150。
Review: 新的焗烤馬鈴薯好讚！本來想說點一份吃看看，結果跟老公搶著吃🤣鬆餅系列和火龍果冰沙依舊好吃好喝沒得挑剔，每次來必點💯環境乾淨舒服，老闆也親切，好店推推推👍🏻
Review: 就在石門洞旁邊，雖然不是海景第一排，但環境還是不錯，有停車位，室外座位臨馬路，就只能看著車來車往

Name: 曼珈咖啡-八德介壽店
Review: 豆子新鮮，烘培恰到好處，單品拿鐵都很有水準，重點是價格很便宜，這種CP值現在很難找到了，而且還是這麼有水平的店家，感謝年輕用心推廣好咖啡的老闆！
Review: 今天有幸會喝到老闆的極致濃縮，我只能說是一絕，喝起口感滑順不刺激，一部分是機器很厲害，另一部分是咖啡豆的烘豆技術要掌握得很好。回歸正題，老闆人都很好，我還請他們幫我磨粉也可以，回家泡看看咖啡，相信也是很厲害的，謝謝老闆給我這一趟體驗之旅。
Review: 主要是賣豆子，喜歡休息聊天可能不適合內用，有吧台座位，老板不是那種聊到咖啡會很熱絡的人，比較像家庭式自家烘豆工作室
Review: 老闆很親切 豆子很香很好喝(*´▽｀*)
Review: 將進入2024飛龍國際、第五波(結合CR92分+
)!

Name: 艾萊客咖啡自家烘焙館
Review: 咖啡味道有點淡，有一種獨特的果酸味，越喝越有韻味，但還是比較喜歡像路易莎莊園拿鐵的濃度
起司烤腿排的肉是散的，味道很普
Review: 第一次消費 是點精品拿鐵外帶
好喝👍👍
騎車經過發現是老闆自家烘豆
想嘗試喝看看⋯好喝推薦
Review: 環境乾淨明亮，東西也不錯吃，飲品很好喝，雖為咖啡專賣店，但鮮奶紅茶也有一定水準，溫度甜度都可以客製化，飲品中加的糖水還是店家自熬的黑糖，健康好喝。
有行動支付非常方便，店內也有wifi跟插座，也有廁所。
老闆娘跟老闆人都很親切。
Review: 身為常常在這一代打混的工作人員，很開心終於有一間像樣的咖啡廳進駐🥰

從裝潢來說，明亮舒適又整潔的環境，讓人很想在那邊舒舒服服坐上一整天，提供插座，讓緊急手機沒電的人可以救急一下，中間還有一張大桌子，方便讓有業務需求的人使用（詢問之下，才發現老闆娘真的很貼心，連這個都考慮到了）；
開放式的廚房工作檯，讓客人可以看到店家的製作流程，相對的令人安心不少。

從整潔度來說，無庸置疑，我懷疑老闆夫婦跟我一樣有潔癖🤣，看他們收桌子都還特地拿酒精消毒，廁所也打掃的非常乾淨，讓我這個極度潔癖的人使用的非常放心👍

再來講最主要的咖啡跟點心，居然可以花跟便利商店差不多的價格，喝到真正精緻的咖啡，也太佛心了吧！蛋糕跟同事一起外帶過，還有超可愛的鏟子小湯匙，我們一直拿著拍照，捨不得吃；能用銅板價喝到好喝的咖啡跟吃到好吃的甜點，讓我們精神都來了，能繼續努力奮鬥🥰

咖啡豆是老闆親自烘焙，如果剛好有幸在老闆烘豆時經過，那個香氣真的是太舒服了⋯⋯

總結呢….我已經變成忠實粉絲了！我會常常光顧也會介紹朋友們一起去❤️
Review: 喝了10多年的咖啡…手工咖啡豆就是不一樣….
雖然搬家了，依然會跑過去購買..
因為咖啡味道太好喝了…
新店面裝潢好美唷..
沒喝過的朋友歡迎嘗試看看

Name: 雞籠外木山景觀咖啡
Review: 景觀餐廳，座位多，有室內及室外座位。座位寬敞。餐點有火鍋類399還有義大利麵，熱炒類，還有活魚三吃，紅燒，糖醋和鹽烤(一隻魚500,三隻600還可寄魚)下次再來試試。吃完還可點鬆餅咖啡。香酥薯條推喔~下次還會再來!讚！
Review: 這是一家可以看海的景觀餐廳
食物價格不低，所以我們只點了雞排炸物和飲料

手工甜不辣🌕🌕🌕🌕🌑
炸甜不辣蠻好吃的，很涮嘴👄
一下就吃完了

酥炸小卷🌕🌕🌕🌑🌑
裡面還存在小卷的軟骨和墨汁，所以吃起來有一點腥味，個人不是很喜歡

招牌奶茶🌕🌕🌑🌑🌑
招牌奶茶太甜了，自己平常習慣喝無糖或1分糖，所以有點喝不習慣

整體來說風景還不錯，但戶外區有很多蚊子，要注意防蚊喔，或是也有室內座位
Review: 風景確實很好，也很適合三五朋友小聚，不是說裝潢得很好的高級景觀餐廳，但是該有的餐點及飲料，還有最重要的海景都有，餐點吃下來是都不錯吃，沒踩雷，只是飲料美式咖啡太酸、拿鐵太奶，柚子茶還不錯喝，酥皮濃湯也很不錯，還有義大利麵入味好吃😋薯條也很酥，有機會的話會再光顧！簡單平價好吃，披薩小小盤的個人比薩那種，料不多不過也還可以不難吃
缺點是店員送餐點送飲料，一聲不吭大力放了就走，但不是每個店員都這樣啦
Review: 來不只一次！
坐在室外享受海景、看看店家飼養的魚、聽聽可愛的鴨子叫聲，
夏天坐在這也不悶熱～超級愜意又舒服
而且出餐速度超快，店員們也都很親切，尤其是廚房的可愛阿姨們！
很推他們的披薩、炸中卷，都不貴，也不用服務費，好吃！！
下次要再來～～～
Review: 第一次吃到小卷披薩、吻仔魚披薩口味很特別，也很好吃；吻仔魚若再放多一些口味應該更棒。川燙小卷鮮甜好吃。
菊花茶、桂圓紅棗茶有稍微偏甜，沖泡第二次就剛好順口。
這裡很適合三五好友或是全班同學聚會用餐，看山海聊天放空的好地方。
店家室外約有40人的座位，室內座位一二樓各有一間，約有10-15人的座位。因緊臨外木山情人湖濱海步道，所以假日中午消費客人會比較多。
店家無專用停車場，小坡道入口處約可停3-4台車，下方馬路邊也可停車。

Name: Barista Coffee Shop at National Taiwan University
Review: 此地空間算寬敞，我坐在內側有大窗戶的小隔間，三張桌子其實相當舒服。豆奶拿鐵風味好，黑炭貝果出人意料的好吃！好個下午聚會日...
Review: 想寫評論的原因是為了特別指出一個女員工的態度問題，觀察到她對外國人不怎麼友善，第一次來的外國人並不會知道要去哪裡領餐，妳不僅沒耐心說話態度又差，對方只是剛好一開始沒看到妳，才過三秒左右就發現妳了，結果妳還是不放過，繼續在對方面前向同事大聲抱怨，是當外國人聽不懂好欺負嗎？再來他並沒有浪費你多少時間吧？一點耐心都沒有真的不建議做這行。

希望貴公司挑選員工之前先好好確認素質，有顆善良的心才是第一順位。

P.s 來的時間為星期三下午13:30，一位綁馬尾、身材偏嬌小的女店員
Review: 一樓平面空間，環境舒適但桌椅安排稍稍緊湊，各類桌型都有，不管辦公或三五朋友談心都合宜
餐點水準無功無過，正常水平
Review: 冷氣很涼，有音樂，有洗手間，有不少人懂得利用插座

冬瓜風味冰咖啡真的很特別，甜中帶苦中帶甜的，嚐鮮後覺得還不錯，謝謝其他網友推薦
Review: 美式咖啡的味道比較不是我愛的（雖然我很喜歡重烘），環境寬敞舒適很不錯。

Name: DSC coffee
Review: 沒想到在住家附近有這麼有氛圍的咖啡廳
平常經過好幾次看起來黑漆媽嗚的，裏面別有洞天；外看進去是黑的，裡面看出去非常明亮，隔熱紙用的很好，且隱蔽性高

服務人員態度很親切，笑容一直掛著，有疑問都能耐心回答，甚至對咖啡有一定程度的了解，不是那種隨便的服務生

可惜當天一群婆媽，一進來就變菜市場，整個拉低這裡的格調😮‍💨

價格上也覺得比一般市區便宜很多，90還能喝到鮮榨柳橙哪裡找

從內裝、價格、挑選的服務人員，都可以感受老闆是個溫暖且有品味的人
Review: 第一次來就很喜歡！
這麼年輕就開店真不簡單，服務又好！
餐點不多但今天點的鬆餅跟千層麵都很好吃
但重點還是榛果拿鐵跟草莓牛奶（加幾十塊就可以選甜點跟80元的飲料，很划算！）
不僅長相好用料也實在(*ﾟ▽ﾟ*)
榛果拿鐵微糖的剛剛好，味道香濃
草莓牛奶沒喝到但媽媽點兩次了_:(´ཀ`」 ∠):
Review: 《漫時光精品咖啡》
2021.12.7
位於社區一樓的溫馨小咖啡店
裡面是一二樓挑高打通的店面
內用位置於樓上的半樓層
空間也蠻足夠的
和朋友在這裡愉快的享用下午茶
適合兩三好友小聚

我們不喝咖啡，所以沒有嘗試咖啡的菜單，看菜單也覺得咖啡種類很多，喜歡咖啡的朋友應該會有選擇障礙😄
其他飲品也很多種可以選擇👍🏻

今日點餐菜單：
🍓草莓牛奶 $100
草莓果露+牛奶，做冰的上面會有鮮奶油+草莓棉花糖+草莓果乾

🍵抹茶牛奶 $100
好喝，且沒那麼甜，可調整糖度

🥞鮮果鬆餅套餐 $270
鬆餅盤+氣炸薯條+布丁
應該有半顆蘋果切片🍎+一顆奇異果🥝+香蕉三四塊🍌，鬆餅附蜂蜜醬，是有厚度的鬆餅咬起來有紮實感好吃😋，上面灑的有顏色的粉是糖粉

下次會想要嘗試他的午餐
有千層派及披薩

💰付款方式：現金、Line pay / 台灣pay/街口支付
低消：一杯飲料
🚾內附廁所
🌐有提供wifi
Review: 店員非常親切，很有耐心介紹咖啡種類跟口感，讓我們試喝剛泡好的咖啡❤️

今天點了鮮果樂園鬆餅套餐🥞

餐點很豐盛很好吃，咖啡口感很好😋❤️

是個很溫馨的咖啡廳，下次會再回訪😚
Review: 感覺很好，老闆服務很親切
招待我們試喝黑咖啡
餐點也很好吃，環境也很舒適
下次會再去光顧

Name: STARBUCKS a. mart Taoyuan Shop
Review: 買完星冰樂及冰咖啡後，被告知吸管只剩一隻，建議給星冰樂使用，但又親眼看到下位客人一樣有拿到吸管，有種被欺騙的感覺，且冰咖啡的蓋子也根本不適合口對口飲用，飲料都從縫縫流出來，有需要為了省成本省成這樣？？感覺真的不是很好，希望以後可以改善，欺騙顧客真的不太好🙄🙄，希望可以加強員工訓練。
Review: 位於愛買桃園店內的星巴克，位置算多，價格雖然較高，但餐點、麵包和甜點都算美味，咖啡也有蠻多口味，不喝咖啡也有其他茶類飲品可以選擇！很適合去愛買採買完後來杯咖啡休息一下！或是享受咖啡下午茶後再逛愛買採買兼散步運動！
Review: 只是喝咖啡
可能中午忙
服務很沉悶
跟其他門市
有很大差異
默默喝完咖啡
走人
Review: 這裡方便的是好停車，假日家庭式來消費可以折抵停車費；這邊的服務非常好加分⭐⭐⭐，空間設計就比較賣場一點的侷限，簡單沒什麼設計風格，點了平常喝的冰拿鐵，咖啡味奶味偏淡可惜，很適合有開車的人需求好選擇。
Review: 週一早上的心情完全被店員打壞，真心建議如果不喜歡妳的工作就不要做服務業喔！妳不開心客人心情也受影響（沒有戴眼鏡的小姐）

Name: Tian Yuan Yi Wen Cafe
Review: 老闆娘非常親切，大蒜醬自己做的很香！整家店很有溫度！而且闆娘很用心在努力傳承台灣民俗文化！教導我們台語，還聽到了宜蘭的原本名稱，很多故事，很喜歡，騎著白馬過三關非常好聽！雞皮疙瘩都起來！老闆教我彈奏月琴！覺得很有趣第一次接觸到很有新鮮感，充滿古色古香的小店，就像鄉下老家，可能不小心就走過頭！闆娘有時候在忙不方便教學跟演奏！看緣分！大家要將心比心♥️
Review: 致力於傳承台灣民俗文化的店家
老闆教我彈奏樂器，很有趣很有新鮮感（不建議強求教學）
充滿古風的小店很適合文青人士來下午茶坐一坐
停車較不方便 要停在國小附近
騎著白馬過三關很好聽很有特色
Review: 老闆很有人情味 很有文藝氣息 想遠離城市的非常推薦來這坐坐 也有機會現場聽到老闆唸歌喔！餐點飲料也好喝
Review: 很可愛的小聚落，店主吳老師很親切的介紹著台灣本土閩南語的美，讓人在充滿人文氣息的店裡，舒適的度過一個小下午。

非常推薦大家來走走，車子可以停在吳沙活動中心或者是旁邊的廟宇空地，慢慢沿著路走進巷弄，隨著旁邊農田裡的青綠作物搖晃蕩漾的沉澱自己的心情。到達店門口時，聚神一聽，或許可以聽到吳老師的講解聲？

是個自己來，也能好好享受的角落~

P.S.
附近的阿姨和婆婆們都很熱情招待，年紀都過八十，但完全看不出來@@，然後貓貓好多啊啊啊啊
Review: 恆春的陳達⋯⋯
宜蘭的遇褆傳唱～～
都是一把月琴確傳達出不同的文藝風格⋯⋯
對我來說都是懷舊的唸歌藝術，但今日現場親體「田塬」闆娘的心路分享及傳承執著，深感可敬可佩⋯⋯
喜愛藝文的您來到宜蘭時，不妨駐足片刻此地，運氣好可獲得最佳的精神糧食😀
我體驗到了👍👍

Name: 哈巴夏咖啡本店 咖啡烘焙 habesha coffee roastery 宜蘭咖啡豆專賣 精品咖啡 手沖咖啡 咖啡豆零售 咖啡豆批發
Review: 外帶的熱拿鐵很濃郁好喝😊 美中不足的是溫度不夠，有點太過涼。謝謝漂亮闆娘招待的中焙手沖咖啡，有改變我對手沖的壞印象😄
Review: 老闆娘招呼親切，分享給我們會喜歡的豆子，從好喝的手沖也能感受到店家用心分享好咖啡的細心，第一次遇到有店家在上咖啡的時候，送上小分享杯，讓同桌夥伴可以嘗試看看彼此點的口味，也謝謝闆娘親切的請喝冷萃，好喝又順口，是以後再來宜蘭回想一直來喝咖啡的地方！！
Review: 從淺到深，多種咖啡豆可以挑選，各種風味都能滿足，讚讚！
Review: 拿鐵味道不錯，但溫度好像不太夠？
Review: 手沖咖啡非常優秀，把咖啡多層次的風味都完整呈現。拿鐵也超乎意料之外好喝，台北都找不到這麼好喝的拿鐵，如此將濃縮咖啡與牛奶完美交融的拿鐵，只在回憶中羅馬城中的希臘咖啡館有著。老媽喝過後，常常唸著好想去宜蘭喝咖啡～

Name: McCafé 咖啡-新店北新二店
Review: 每次都喝百香雙響炮 真材實料讚👍🏻
Review: 卡布奇諾，在熱熱的天氣裡，
帶給我的溫暖，
不僅是是口味上的暖和，
也是心理上的溫馨。
這家麥當勞的咖啡總是濃郁清香❤️
服務也總是令人感受到時刻體貼著你🌟
Review: 早班人太少 整個感覺爆掉
Review: 呃呃呃呃…，我是不太清楚你為啥你會選麥當勞咖啡，因為並不是很好喝……
Review: 服務人員很親切，關心我的需要。

Name: Fendy Cafe
Review: 老闆娘非常誠懇。親切。咖啡☕️很好喝。
Review: 看得見的手沖咖啡，
難得市場有品質好的咖啡，味道香醇，口齒留香。

Name: Cloud Cafe 雲端咖啡
Review: 這價格用這種器材其實不差
可惜沒有煮出該有的咖啡水準
可惜了
Review: 外帶咖啡吧
老闆的咖啡豆都是自家烘焙
拿鐵意外的好喝

Homemade roasted coffee
Really nice caffe latte, you must try!
Review: 進門後老闆會先測試你的喜好，再依你的喜好手沖適合您的咖啡。
店內300元喝到飽的消費方式，讓你可以不斷測試自己的其他可能
也因為這樣的方式讓你可以找到屬於自己喜歡的那一味！
Review: 愛精品咖啡和手沖咖啡的,必定要拜訪的地方
耶加雪夫令你一試難忘,90+絕計,更是必試之選

第一次遇上敢於給客人品嘗冷後的手沖咖啡,嘗後比以往剛沖起的熱咖啡,味道更有層次細膩

老闆也很親切友善,願意跟你分享更多咖啡上的大小事
Review: 咖啡原味好找好停車，專業的健康咖啡觀念分享，各式烘焙度莊園精品咖啡免費試喝分享，舒適幽閒的聊天環境，就跟自家客廳一樣，請撥空走進咖啡的健康世界吧!

Name: Na Jia Bing Pin Cafe
Review: 老闆很熱心，待餐途中還會提供小遊戲，濃湯很熱，冷冷的天有溫度
Review: 老闆、闆娘都很親切，很熱情的介紹餐點
千層蛋糕很好吃！
泰奶冰也很讚👍 芋圓地瓜圓是現煮的 熱的 跟冰很搭
招牌摩卡咖啡好喝，咖啡味很香，帶著一點巧克力味，不會太甜
Review: 1.摩卡冰咖啡
摩卡咖啡為三層
上層奶油 中間咖啡 下層巧克力
本土咖啡非常香濃 且會回甘
會在口中停留咖啡香氣
攪拌後也會有不同的風味
2.玫瑰氣泡飲
氣泡水應該是天然的
氣泡感十分細膩
而且也有種氣泡水特有的氣味在
地下的玫瑰糖漿細膩又高雅
並不會死甜
3.手工餅乾
剛上桌時 還有預熱過 並裹上巧克力醬
鬆鬆酥酥軟軟 十分好吃
口感有點像是喜餅禮盒的餅乾🤣
-----------
在品咖啡中...
老闆拿出了孔明鎖/智慧環 給我們娛樂一下....
好玩又有趣！！！
老闆跟闆娘人都很好 非常親切....
裝潢也很有特色
二樓都是一些書籍  古電器
連燈罩都有特別的巧思在呢！！！
Review: 老闆很親切，環境很舒適，是個放鬆的好地方。
餐點精緻整潔，摩卡咖啡很到位唷
也在店裡搜尋到很多驚喜，感受到老闆很用心。
認識這邊的客人也都很和善，我們還泡了咖啡交流了起來，感謝老闆提供這麼美好的環境。
Review: 陌生環境幸而有一間溫馨小館
平實的老闆銷售有自信的飲品和餐點，店面不大，一樓五桌9張椅子，二樓可包場容納6-12人左右
我坐定後，持續有客人臨門，兩桌翻桌😊

Name: 靜思書軒 松隆店
Review: 這裏很安靜，適合聊天喝下午茶，氣分粉棒，就是那種書香氣息的咖啡館，這是花蓮慈濟精舍經營的店，慈濟精舍的出家師父們，實行百丈禪師在叢林立的清規，一日不作一日不食，且不直接接受信徒的供養，而這裡消受的利潤，就變成了師父們日常的的用度了，請大家下午茶多來這裡消費，這邊還有展售佛經及師父們手工製做的陶磁茶具，清潔劑，香皂，卡片，餅乾....
Review: 2023/2/24
慈濟商品很齊全，除了食品外，香皂、洗髮精等生活用品一應俱全，如有需要，可請店員詳細介紹，服務很好。

飲品價錢親切，
可惜的是，座位不多，加上櫃臺就在旁邊，談話內容都聽得一清二楚，容易被打擾。
Review: 雖然對慈濟沒有很深入了解，但店內的感受十分的平靜，給人一種寧靜致遠的感受。店外的竹鈴更給我一種意外的驚喜。沒想到松山也有氣場如此好的地方。
Review: 很安靜 但光線亮一點就更好了
Review: 你們張貼促銷價沒有收起來，等我要結帳才告訴我調回原價，就不理我了。你們違反誠信原則在先，態度倨傲在後（男店員），這不是慈濟人應有的態度！商家標錯價自己要認，而不是叫客人認。然後，我完全找不到慈濟可以申訴的管道，也難怪會有這麼傲慢的男店員，讓我對慈濟的印象完全崩裂⋯⋯

Name: 新福連餅店
Review: 麵包好吃又便宜，只是太搶手常常去到現場時都所剩不多啊！額外推薦蛋黃酥真的很好吃！
Review: 蛋黃酥 大顆又香又酥
甜度恰到好處，不會很死甜
超級好吃😋
Review: 是我喜歡的酥皮蛋黃酥，蛋黃沒有腥味，單買還有單一包裝，很大一顆很好吃，當下午茶點心很適合，推薦☺️
Review: 麵包便宜好吃
中秋節有而外賣蛋黃酥.鳳梨酥等等
不定時會出新品
住基隆的可以追蹤他們臉書的粉絲團
Review: 老闆都會開麵包車到我們社區販售

買來當早餐點心都很讚

價格平實，老闆非常親切客氣！

重點麵包也是真的好吃👍👍

Name: nxcoffee南崁加盟店
Review: 拿鐵好喝、餐點很好吃，環境很適合聊天聚會👍

之前在虎頭山的本店喝過一次，沒想到分店表現比本店還好！

老闆對咖啡很有研究，很熱心的提供客製化參數☕️
Review: 我們附近新開幕的連鎖早午餐店
餐飲量適中，而且好吃，以後會常來
Review: 藍莓乳酪鬆餅🧇搭配焦糖拿鐵☕️
👍❤️👍❤️👍❤️👍❤️👍

德腸軟法～麵包香軟，胡麻醬沙拉，超搭
Review: 附近的咖啡店☕️店員妹妹都很漂亮又客氣
店裡有各式現沖的咖啡，可以聞到咖啡濃郁香味，還有咖啡禮盒～耳掛式咖啡禮盒🎁也很精美
Review: 南崁新開的咖啡廳
今天點的拿鐵很好喝 培根花生起司軟法也很好吃 可以回訪店家

Name: Tamping coffee 填平咖啡
Review: 2024.02.06
位置在北巿大愛國西路正門進來左手邊的圖書館一樓旁。學校很需要這樣一個乾淨、安靜、享受閱讀和咖啡的休憩場合。我今天是外帶(回辦公室)，點了熱拿鐵和鮪魚菠菜鹹派。咖啡、鹹派，是我喜歡的口味，都大推喔。
Review: 國王大廈的店面即將在2023年年末畫下尾聲，屆時可去台北大學圖書館一樓的店面。從舊店步行過去，經過總統官邸、過個馬路就到了，約三、五分鐘的路程。
咖啡好喝，價格實在。
Review: 香草咖啡好喝！！
開在台北市立大學圖書館一樓的咖啡廳 走過可以聞到很香的咖啡味
很新很有氣質的一間店
Review: 讓人驚艷的咖啡果香，即使是冷淬咖啡。

一進來服務很親切，裝潢也很簡單舒服，雖然是外帶，只是坐十分鐘就要離開，還是給了我一杯冰塊，來上一口，新鮮微酸好消暑❤️
Review: 從開幕到現在對他的喜愛沒有變，咖啡有品質、裝潢也很有質感，有支援電子支付。
唯一小缺點就是店內空間較小，不是可以久坐，但適合短暫喝咖啡小憩的地方。還有營業時間很短，希望可以再早一點點開呀。

IG:tinaoutdoor

Name: 貝朗咖啡 Bae Cafe｜寵物友善咖啡廳｜手工甜點｜深夜咖啡廳｜美式咖啡暢飲｜咖哩｜千層麵｜提拉米蘇｜包場活動租借｜板橋美食
Review: 偶然在各處找不到下午茶後
發現這家店

今日點了三樣東西
炙燒黑糖拿鐵
冰淇淋布朗尼
喝的提拉米蘇（飲料）

先說炙燒黑糖拿鐵
表層以類似焦糖布丁的形式出現
也的確有烤出脆口感，這個很棒
拿鐵中規中矩，沒有不好的地方
除了飲料量因為杯子造型而少很多之外
沒有其他的缺點

冰淇淋布朗尼
以布朗尼放在下層、冰淇淋、可可粉
由下而上堆疊擺放
這道看似最保險的甜點
卻是今天體驗最差的
以布朗尼該有的烤至溫熱、濕潤口感來說
這個在尖端到中間區域，都是乾的
直到外側比較厚的地方
才有稍微稱得上濕潤口感
只有吃這道沒有其他的話
餐點只有三顆星

最後是喝的提拉米蘇
第一次看到，看Menu標注新品
那就嘗試一番
送上來是以茶為基底
並且有奶蓋分層、含有奶酒成分
上面灑上大量可可粉製成
這個是今天的MVP
除了創意之外，奶蓋及可可粉
能讓人單獨挖起來品嚐
十分接近提拉米蘇
基底的茶帶有微甜，有解膩作用
兩者可以獨立，口感上又可以互相拉扯
真的很特別
是今天三樣東西裡最棒的一杯
Review: 甜點有特色，飲品品質不錯。服務普通。無實體菜單，掃描條碼看菜單後無法直接線上點餐，仍須到櫃檯點餐。寵物友善，到訪當天有兩隻大型狗數次驚嚇而大叫。恰巧又有幾個小孩在場，所以環境吵雜有點可惜。雖有限時但客坐未滿時不會催促。
Review: 環境很溫馨的小店，
整體氣氛很安靜，
適合姐妹聚餐聊聊
服務態度也很好，
帶位快速，介紹清楚。

海鹽奶蓋奶香味很香
但奶泡稍微有一點點稀
伯爵茶不澀很順口
草莓千層的夾層奶油很像草莓冰淇淋的味道
奶油比例剛好不會太膩
還不錯但也不算太驚艷
Review: 今天吃咖哩豬排飯，醬料很香辣味剛好，趁拖出咖哩香氣，豬排厚實，至少1.5公分以上，環境舒服悠閒，店內音樂也很舒服。店內空間很寬敞舒適，值得推薦的餐廳。

服務態度：客氣良好

寵物友善餐廳

兒童友善餐廳

交通位置：
捷運🚇離捷運有點遠走路約15分鐘
機車🛵附近巷弄找一下有位子
汽車🚗有停車場，路邊沒位置

用餐時間：中午

餐點：南洋咖哩豬排飯、起司海鮮千層麵

用餐環境：舒服

餐點等待時間：20分鐘

付款方式：只有現金

發票：有電子發票
Review: 咖喱豬排飯很好吃！
有一點點辣但不會到太辣，剛剛好
飲料也很好喝！
店內氣氛也很讚👍
是適合讀書、吃下午茶的地方！

Name: B-Roll Coffee
Review: 已經連訪非常多次了！環境非常好，有插座適合辦公，當然咖啡手沖品項非常好喝，也支援多種支付方式，推！！！！
Review: 雖然照片不是手沖，不過有非常多種類可以根據心情去選擇，店內氣氛輕鬆，無論是想做事或是放鬆都是個非常棒的環境，以信義區這種快步調的環境，是讓人們很舒適的一隅！
Review: 找了一個假日風雨交加的夜晚來
很幸運的是店內只有我一組客人
但夜晚沒有陽光灑進屋內
拍照的感覺稍嫌普通點
店內的氛圍有種居家書香氣息
帶本書來這點杯咖啡感覺挺好的
因為不是網美咖啡廳
減少許多喜歡拍照的客人來這
咖啡部分
個人覺得喝起來蠻順口
不會有太酸太苦的口感
應該是蠻多人可接受的
甜點部分
印象沒錯的話
應該是檸檬乳酪戚風蛋糕
酸甜口感不會太甜膩
蛋糕本體偏紮實口感
而且份量給的很足
我自己是喜歡的
整體來說
咖啡甜點都有一定程度
而且可以信用卡付款
這點對我來說是加分的
尤其店家開在寧靜的住宅區
週邊綠色環境增添不少清悠的氛圍
喜歡的朋友可以去嘗試看看
Review: 卡布沒有拉花，奶泡普通，一開始偏苦澀，後來有越來越順口。
老奶奶檸檬蛋糕還不錯吃，酸甜適中。
(更新)
我是描述事實，沒有說無拉花是不對的；另外，我只是個普通人去咖啡店喝咖啡，就自己的口味分享並給自己記錄留下印象，並沒有專業到可以把一個咖啡師可以形容咖啡的所有風味都分辨出來。(因店家的回覆多扣一顆星)
(更新2）
大部份的評價我都是給4顆星或5顆星，您就特別找一個我當天全家外帶抹茶拿鐵，喝的時候才發現抹茶粉沒有攪拌過結在一塊的不好經歷來說嘴我玻璃心，我已經離開才發現問題要如何當下反應？雞蛋裡挑骨頭，為了反擊而反擊，讓我感覺很不好。（再多扣一顆星）
(更新3)
玻璃心的是誰，大家自會評理。消費者如何感受如何評論，不需要店家來教導。(感受太差只給一顆星)
Review: 能排進心目中前5名的咖啡！好喝

Name: 艾萃咖啡 VR BAR
Review: 先到的友人自己點了飲料
等我抵達坐下不到3分鐘
店員來催我雨次要去櫃檯點飲料（要低消；環顧四周完全沒有告示）
我到櫃檯問無糖紅茶會不會澀
店員說會，不然就要微糖
點了前面有星號的奶蓋紅茶難喝到爆
跟喝完的奶茶杯拿去沖開水一樣
倒不如給我一杯水就好
隔壁711完勝

最後只好都倒掉
不知道評分那麼高是怎樣
Review: 中午和同學來用餐，店內氣氛不錯，咖啡也好喝。唯餐的份量有點小，出餐速度偏慢，不趕時間可以來這裡坐。
Review: 上次喝了店家的南投咖啡豆，覺得很棒！

今天到最高法院洽公，為了一些鳥事惹得火氣都上來，索性來這裡喝杯咖啡

這次喝的是水洗耶加
真的是好喝沒話說，一身鳥氣都煙消雲散、通體舒暢！
好咖啡真的是……讓人心情愉悅啊
多好喝？不解釋！
Review: 明亮舒適的空間，明亮乾淨香醇的手冲咖啡～
第一次造訪艾萃，發現這裡的手冲咖啡似乎比連鎖咖啡店更為精緻，場地不大但卻感舒適，可以相當悠閒的享受午後時光，絲毫没有壓力，可以自在的品嚐精緻咖啡的風味。
今天點了瓜地馬拉的精品豆，店家用心的冲泡，就近看的到；店家還準備了一般咖咖店少見裝有研磨咖啡粉的聞香杯，讓下午的咖啡品味變得更為高雅尊榮。
Review: 來過幾次，咖啡好喝點心也不錯吃。
但一個嗓門很大的女人 ，好像跟員工有認識還是怎樣，帶朋友來大聲喧嘩講話又很三八粗俗，還自稱店花 ，氣氛整個變很差，完全沒有想到別的客人的感受。咖啡館不應該是這種夜店屬性吧？還是直銷保險據點？ 吵到其他客人都紛紛離席，不過幾個大聲婆沒在意，還是我行我素，難道是用這招趕客人？

Name: Bosun Coffee 新店安和店
Review: 買別家生日蛋糕忘記拿蠟燭，還好這邊老闆娘很親切，願意單支蠟燭販售，順手點了一杯梅子綠，感謝神救援XD送五星好評。
Review: 在路口轉角位置，有室內室外用餐區，平常都很多人，等級跟85度C差不多，以前這裡就是85度C的店面，前幾年才改成Bosun，室內有雅座及沙發椅，還有報紙雜誌可供閱讀喔！
Review: 一杯飲料可以休息整天很佛心
Review: 2019/3月一分錢一分貨的店，點重烘焙拿鐵$60及栗子蛋糕(比普通差一點)咖啡算濃合我口味，但奶泡粗不順口不滑膩，只有紙杯，沒有馬克杯。飲料超提神到睡不著，有味道可回訪，別家都太淡了！點小杯跟別家中杯量差不多。加點蛋糕類可折$10,有廁所及室內座位，服務生不錯，沒免費網路。建議要提神時來點飲料就好。自帶環保杯更好
Review: 1、拿鐵喝起來跟本是加水的咖啡（比例大約水4、咖啡6）。
2、重烘培也是，超級沒有淡，一點都不重烘，應該是一般拿鐵而已，然後也是水水的。
3、焦糖冰沙更不用說了，大概是咖啡廣場甜個3倍吧！喝不出特別的地方⋯

整理買下來真的很失望，不合我個人口味

Name: The Gathering Cafe
Review: 菜色營養均衡，親子友善，態度很好氣氛輕鬆愉快的好餐廳
Review: 工作人員：
貼心的為我找有插頭的座位
因為吃完飯就忙著線上會議
開完會一轉頭，用餐完的餐盤已經收拾好
餐具幫我換上小叉子
熱茶也幫我加了熱水回沖
這是小精靈的神奇服務吧！
餐點：
今天吃的是香煎鱺魚飯
青菜很家常順口，魚煎得皮酥肉香
重點是白飯好好吃！超級好吃
價格：
鱺魚飯$270
點柚香金萱茶+40元
本次一共消費$310元 物超所值
Review: 齊客早午餐💰220
齊客雞肉沙拉💰180
-
小巨蛋附近低調的店，除了有咖啡、餐點外，還有許多腳踏車🚲
早午餐有附美式咖啡，餐點吃起來都還算蠻健康的，麵包🥖挺好吃的，培根🥓我原本以為會很鹹、很油，結果完全相反，不油不膩帶一點香味。我沒有沾中間的油醋醬就吃完這道了，我個人覺得還挺健康的。
雞肉沙拉本來我也很想點，但朋友決定後我就想說點不一樣的。基本上沙拉🥗份量不少，有加核桃在裡面，除了是油醋醬外，雞肉本身帶有一股很難形容的味道，但是好吃的，我跟朋友都很愛，是不柴的雞胸肉，如果夏天想吃清爽無負擔的可以考慮。
美式咖啡喝起來在剛入口的瞬間感覺好像有點苦苦的炭味，但其實真的喝到口中是很順口地喝下去的，所以我是覺得不一定要換差價點其他飲料，但如果下次再來我想點胡蘿蔔汁🥕，因為它們介紹的好像很厲害很好喝的樣子！
對了，今天去的時候人不多，有時會被蚊子跟小蟲騷擾，這點有點煩人，如果這點可以改善，會更完美！
Review: 這是一間很特別的咖啡館喔！可以租車可以吃餐可以喝咖啡飲料，超棒的啊！空間感很現代，適合在這裡舉辦團體活動，也可以在這裡獨飲，閱讀與談天，都是個不錯的地方喔！
我喜歡這裡的舞鶴的蜜香紅茶與柚香金萱茶，超好喝的喔！
Review: 意外發現的驚喜好店！餐點美味！是現煮的簡餐！在台北已經很難找到這樣現煮飯菜的咖啡廳了耶！重點好好吃～納入口袋名單～用餐環境也很乾淨好喜歡喔！

Name: Routine coffee
Review: 附近1-3分鐘路程內，有幾個戶外收費停車場可以選。

備餐時間長，太急步調或趕時間馬上要趕場的的須考慮等待時間。

布朗妮沒有烤熱，口感不會有酥感，是紮實的口感。

餐點上就吃掉，沒拍到。本身餓到😂
整體配菜豐富感可以再好些

座位選擇不多，2人沙發、4人包廂，跟長桌多人的。
平日中午時段空間感覺得可以。
Review: 姊妹淘飯後臨時尋到的1家咖啡店
店內舒服有質感
飲料視覺滿用心的
冰拿鐵偏淡但賣相好看
也讓飲者本身參與了飲料的製作
展現了手作感～～～
布朗尼冰淇淋布朗尼帶有微酸味
似乎微微平衡了冰淇淋厚重的甜膩味

真是一家用心的小店
讓人挺喜愛的
Review: 裝潢很有氣氛，不過位置坐起來不是那麼舒適，果然美觀跟實用要取得平衡還是有點困難。

好拍之外餐點也有水準，不是單純的網美店，老闆跟老闆娘都很親切

店內有金牌特務的西服店，今天進門消費剛好看到朋友的女兒與準女婿試西裝真的好巧
Review: 付款方式：現金、Line pay
洗手間：有

昨天一直在找有營業、有座位的咖啡廳，沒想到其實市民大道上就有😂

老闆跟老闆娘都很親切，付錢發現身上錢帶不夠要去ATM領的時候，還帶我抄近路XD

店內裝潢滿美的，下午看書的時候還主動提供觸控式的小檯燈給我，造型滿特別的。

其實還有一間西服展示區，感覺很吸引人，不過昨天顧著看書跟吃甜點所以沒去參觀跟拍照QQ

整體而言，餐點、環境及氛圍皆屬於令人感到舒適的咖啡廳，下次會再來訪🥰

ps. 星期五、星期六營業時間會到20:30
Review: 喝咖啡的朋友們請來品嚐這冰滴.
它的層次會讓人驚豔回味!
餐點也很用心,給推.
每個角落都有店主用心及巧思之處.
來喝杯咖啡吧.

Name: NORMAL COFFEE 仁愛店
Review: 藍色系為主看起來很漂亮的咖啡廳
室內座位只有旁邊的高腳椅
裡面也沒有廁所可能要到附近去上
大家都是以外帶為主
除了飲料之外還有甜點跟可頌
剛吃飽想找座位跟朋友聊天
這裏還不錯很安靜
裡面拍起來也很好看
飲料的部分拿鐵不錯喝
另外點了香草巴斯克蛋糕
冰冰涼涼很像冰淇淋口感
還不錯吃
可惜座位不是那麼舒適
雖然沒有很多人
也不會有限時的問題
可能還是沒有辦法久坐
Review: 美式不是現沖的 小小一杯130
沒有香氣
裡面沒有廁所
不會二訪
Review: The Normal

住家鄰近的精緻咖啡小店，以外帶為主，店內座位不多，湛藍為基本色調，頗具巧思。從捷運站走回家途中偶爾會在這兒歇息一下，espresso採單品豆，今天喝到的cappuccino 有適度的果酸味，相當雋永，且有carrot cake，這是我在美國時的最愛，在台灣並不多見，雖說蛋糕沒有美國般那麼濕潤，但也相當好吃。

前幾天路過敦北店，也稍歇坐一會，是屬大型店，相當寬廣舒適，我坐在吧台，可以細觀SOP，都非常精準，也巧遇來店的客座Barista，聽聽觀念，受益匪淺。
Review: 自家烘培，整間店的氣質看得出經營者的用心，是個舒適自在的空間，可頌好吃，推推。

內有高腳椅座位，且有插頭可辦公，但是沒有廁所所以無法久待，這點對我來說有點可惜。
Review: 偏愛淺焙及酸感比較重的咖啡我一試成主顧

Name: Nous Deux
Review: 這家咖啡店的咖啡香氣濃鬱，讓人心情愉悅，而且他們貼心地提供冰杯和小杯子，讓顧客可以品嚐熱咖啡和冰咖啡，細心周到的服務令人印象深刻。這樣的細節設計讓顧客感受到店家對品質和服務的用心，真的很棒！然而，至於鷹嘴豆泥可頌的表現似乎普普，這讓人有些意外。或許店家可以思考如何提升可頌的口感和味道，讓它與咖啡的水平相符，提供更加完美的用餐體驗。總的來說，這家咖啡店在咖啡和服務方面表現出色，但或許還有改進的空間可以讓可頌更上一層樓，讓顧客在享用美味的同時，也能感受到店家的用心和品質。
Review: 看大家留言，照片都拍的很好看，可見都很用心在介紹，就是對店家的肯定。我也來共襄盛舉啦。餐點好吃，咖啡香醇，服務親切，環境優雅，用餐期間陸續很多外國人來朝聖，真是台灣之光！
Review: 氣氛好，
咖啡和三明治都好好吃🤤
只是剛開店，只有一位服務人員，
因此等餐時間會需要久一點，
幸好我並不是很趕時間，
大約15～20分鐘左右送上餐點。
Review: 剛看完診胃痛想要找一間店休息吃藥走進這裡，意外發現我九年前也有走進一樣的店，後來過了很久都找不到以為不在了，卻在這樣的情況下意外找到。

店內小而溫馨，薑黃拿鐵加了燕麥奶，可以選不加濃縮咖啡，一杯140，味道很特別很好喝，可惜杯子小了點。咖哩鷹嘴豆泥可頌，140元，鷹嘴豆泥加咖哩粉，還有小黃瓜，味道真的很好，吃完還點了第二個。
Review: 店裡裝潢氣氛簡單清新舒服,還有二樓的空間.
服務人員很親切和善,還扶老奶奶進門
現打果昔很濃,也很原味,淡淡水果甜,應該是冰凍水果打的,超級冰,很好喝.
可麗露-伯爵茶口味,吃得到淡淡的香味,稍微甜,配咖啡會比較剛好~
照片照起來也蠻美的.
休息一下或是和朋友談天的好地方,下次再來喝咖啡看看

Name: 沉境之澗 咖啡 coffeemeditation 咖啡/手沖/甜點/植物
Review: 造訪時間：24/04/02（二）13:15
客流量：外帶甜點的客人不少，雖然是平日但還是有一定客流量。看起來不少人都是熟客
服務態度：店長態度親切客氣、有禮貌，看起來只有店長一人經營，所以需要稍等一下
店內氣氛：有放音樂但不會很大聲，冷氣沒有很強但不至於熱。菜單上有寫談話請注意音量，但店內蠻安靜的時候還是很容易注意到別人在說什麼～不過整體而言還是挺適合辦公及讀書的。方形桌夠大，座位大多有插頭／插座，木椅附椅墊。
餐點表現：
【提拉米蘇 $180】份量不小，但價錢也不便宜～建議一上馬上吃，會有冰沙口感，蠻不錯的。我不太能接受酒味，吃的時候不會覺得酒味太重，但又能感受到酒味的存在。只是以我個人口味而言，下次可能會想換看看其他甜點（青菜蘿蔔各有所好！）
【飲品──髒兮兮 $150】可以預想到的味道～飲品有點小杯
推薦客群：讀書、辦公、姊妹聊天（想聊得比較盡興、不注意音量的話也有提供室外用餐區）、重視服務態度的客人
整體評分：讚！會想回訪，要專注的時候會想去
備註：給四顆星是因為整體環境雖然看起來乾淨，但我去的當天地板有點小髒QQ白色地板肉眼容易看見髒汙跟灰塵
Review: 停車超方便，旁邊就有露天停車場。室內有部分插座，提供免費WIFI。有兩桌露天座位，搭配大量植栽，氣氛安靜而悠閒。

咖啡及甜點都不錯，個人推薦巴斯克蛋糕。菜單還貼心寫上咖啡濃度，適合我這種咖啡因太濃會睡不著的人。低消為一杯飲品。

老闆很有型，帥！
Review: 下午1.到店裡的時候很安靜，而且幾乎每個位置都有插頭，適合工作唸書。
今天點手沖蕭邦很讚！
Review: 實在是太喜歡這家店了😍
PS:店內只有販售咖啡和糕點（沒有鹹食❌）

▪️燕麥奶拿鐵 $150
▫️阿芙佳朵 $150
▪️伯爵茶巴斯克 $130
▫️提拉米蘇 $180

各人偏愛「伯爵茶巴斯克」，喜歡茶香結合乳酪蛋糕，上面還淋上獨特白醬，再搭配烘烤後的水果乾，美觀美味兼具😍
Review: 無意間發現的好店！
安靜的巷弄咖啡廳，很適合悠閒的下午、傍晚來放鬆；室內外有栽種許多觀賞性植物，非常舒適。
老闆很好聊、很專業，來了幾次透過老闆認識一些手沖咖啡，也抓到自己的口味。
蛋糕也很好吃😋推薦這邊的檸檬蛋糕！

Name: LOUISA COFFEE Beitoushe Shop
Review: 這是一家在北投捷運站不遠的路易莎咖啡館，由捷運站往北投市場的路邊上。咖啡館是位於樓房間的一棟二層樓老房子修建而。房子不是很大，門面也不很寬，因此一樓除櫃服務區之外，只能在牆壁邊有一排面牆的座位，一樓後端院子加了玻璃屋頂，成為採光不錯的咖啡座，二樓有不少的咖啡座，頂端是木頭的屋頂，很是漂亮。在這樣子的老房子喝咖啡很有特別的感覺。也許是因為這樣的氣氛，這家分店很受歡迎，的生意經常非常好，經常是滿座的狀態，顧客多是學生族群為主。
Review: 2023/11月來過這裡後，就很愛來。 雖然門口是小小的走道。 1樓裡面很可愛。 雖然是古蹟，可是讓人想要待很久。

在這裡第一次喝到好喝的拿鐵、和那個會草莓巧克力皮鮮奶油在內的泡芙。 超讚。

說實在我之前去路易莎forever都是點 大臣賞焙茶冰沙， 點不膩。 不過也是是後來發現抹茶冰砂可以作的很不甜， 也是這家幫我作出來的。
所以那之後我都是抹茶冰砂了。

這裡真的很舒服，跟中山北路七段那家，是我可以待的比較久的路易莎。
Review: 離捷運站非常近
位於老宅環境
座位數很多插頭也是
一早來的時候還很空
但我相信下午傍晚應該人潮很多
Review: 巧克力蛋糕很濃郁好吃
義式水果茶冰沙好喝很解渴😌
店內裝潢很工業風有兩層樓，樓梯比較窄要小心走
Review: 北投捷運站附近，交通方便
一樣是喝一杯路易莎，何不找間有特色的古宅，慢嚐咖啡，細品老宅的歲月痕跡

Name: Komeda‘s Coffee
Review: 豬排炸的很老很過頭不好吃
抹茶拿鐵粉感很重🥹不好喝
唯一的甜點還可以吃❤️
但最後吃到肚子都有點脹不舒服
覺得應該就是只吃那麼一次吧⋯⋯
特別跑來吃結果是這樣子的感受😕
兩人位置對於兩個胖子來說偏小不舒服
大致上是這樣子
不好停車，附近有臨停線～
Review: 附上完整菜單
麵包好好吃🤤很Q
11:00前點餐點飲料送吐司🍞口味可自選
費用加一成
掃碼點餐
可刷卡
Review: 對於咖啡廳來說，客美多咖啡的價格真的比較高，但這邊絕對是品質保證～

🉑線上支付

客美多咖啡的內裝可愛、溫馨，除了朋友間的聚會外，也很適合帶小朋友來這邊吃點心～
另外，若是來客美多，一定要點當下時段的優惠特餐，可以吃的滿足又划算！
Review: 還不錯吃
份量也很大
但價格除了商業午餐外都偏高
Review: 日式風格的咖啡店，當天是平日下午來
位子還滿多的，直接進來就可以
點了咖啡跟檸檬紅茶，上飲料速度飛快
感覺是進去裝好現成的，味道一般般⋯⋯
價格不低，檸檬紅茶小小一杯120元
後來朋友還點了薯條，不怎麼多，味道普通
也是100多塊

可以用 QR Code 或是請店員點餐
覺得店內位子雖多，但位子偏小
的確很有日式的風格，
兩個大男生可能坐不太下
還好當天人不多，坐到旁邊去才舒服些

Name: 川岩 River Stone Coffee (無訂位服務)
Review: 2023/12/27 來用餐：

跟著 Google 導航過來，沒看到咖啡館，原來~ 店家位在協天宮對面的大坑里民活動中心的籃球場後上方，車子可以停在里民活動中心旁的停車空地

走上斜坡後，就會先聽到療癒的海浪聲，今天的浪不小，剛開始這澎湃的海浪聲讓咪咪有點小驚嚇，但後來她也很享受的看著一波波打過來的浪花了！😁😁😁

咖啡館就位在海堤防邊，所以靠海這面的靠窗位置，都可以直接看到遠方的龜山島呢！😍😍😍

這裡主要是提供飲品和蛋糕，鹹食只有兩種口味的素食比薩~田園比薩和奶素的起司比薩，我們點了：

原味巴斯克乳酪蛋糕 180 元~ 表層有誘人的焦黃色，蛋糕體口感綿密細緻，屬好吃的巴斯克

提拉米蘇 150 元 ~ 這個就比較不像道地的提拉米蘇，中間那層吃起來像普通的巧克力蛋糕

起司比薩 320 元 ~ 比薩因為現烤，所以是最後一道才上桌，剛剛已經先吃完 2 個蛋糕，本以為會吃不完，結果~ 我們還是都吃完呢！ 餅皮是標準薄型的，雖然內層幾乎沒有餡料，只有上層鋪滿滿的起司，烤得焦焦脆脆的，很好吃

水果茶 200 元 ~ 味道有濃濃的水果味，算好喝的水果茶

岩鹽拿鐵 200 元 ~ 咖啡和奶的比例也是我最喜歡的那種喔！

整體來說，用餐環境沒有特別的裝潢，但主要就是享受海邊輕鬆的氛圍，我們 11：10 左右到，是第一組客人，所以完全不吵雜，餐點好吃不踩雷，員工很親切，再加上寵物友善，我們今天享受了一個很愜意的海邊午餐喔！
Review: 陽光燦爛的天氣來看海喝咖啡～車子要停在廟對面的停車場，再沿著斜坡走上來。海景第一排真漂亮，遠遠的龜山島還有漁船開過去。餐廳在自行車步道旁，還有2樓。景觀美美的💕
Review: 🔥宜蘭頭城海景咖啡新選擇！眺望龜山島，不用人擠人。

因為人潮都往隔壁跑，反而這邊很安靜～
雖然不提供訂位，卻也不用像旁邊的紅店搶訂位還搶不到🤣

不過提供的餐點不太多，飲料也普通，但是是個不錯的海景咖啡廳、觀景位置佳，有窗框跟落地窗都很適合拍海景。

一個人低消200✨️

追蹤我👉@lovefood.maiduo

🏠店名：川岩 River Stone Coffee (無訂位服務)
🚩261宜蘭縣頭城鎮協天路636巷36-2號

#宜蘭美食 #頭城 #宜蘭旅遊  #頭城美食 #宜蘭  #宜蘭景點 #台灣 #臺灣 #台灣旅遊 #台灣景點  #臺灣景點  #台灣美食 #臺灣美食 #旅遊景點 #旅遊  #美食 #宜蘭早午餐 #宜蘭早餐 #也會午餐 #宜蘭晚餐 #宜蘭小吃  #宜蘭美食地圖 #宜蘭甜點 #宜蘭咖啡廳 #甜點 #海景 #景觀餐廳 #龜山島
Review: 景觀一流，有得天獨厚的地理位置，
海潮聲十分療癒，春天的室內溫度怡人，開窗的方式流通空氣，開窗的缺點就是會有小昆蟲飛進來四周，遇到了一隻蜜蜂和二隻蒼蠅。
用餐時間90分鐘，每人低消$200。
鹹食pizza有二款選擇，表現普通，低消的關係導致單點飲料後未滿$200，所以需要強制加點才會滿額，這是一個半強迫的行銷手法。
支付方式是現金或是銀行轉帳，不能刷卡，轉帳網銀方式核對金額後要給員工帳號後沖帳。
Review: 川岩奶茶好喝  甜品也好吃

店員親切

風景佳，可邊用餐同時欣賞海景，令人療瘉

用餐完可在外散步欣賞美景

Name: Madeleine Coffee Mania
Review: 原來在德陽路搬遷到這裡啦！老闆＆老闆娘依然親切感十足，老朋友久別重逢很興奮呢！
很推薦的瑪德琳，午餐點了海鮮燉飯＆Pasta，口感挑動味蕾，激起飢餓的胃口大開，舒暢十足！
搭套餐很划算，香醇南瓜濃湯搭配軟硬適中的麵包，真是開胃的起點！
百年的法蘭西螺旋梯非常吸睛，歐式風味裝潢很有味道！
手工千層cake超乎預期非常好吃耶！
Review: 店內裝潢滿舒服的，雖然沒有停車場，但路邊白線應該是可以停，寵物友善也很加分，這次我們點了奶油燻鮭魚小貝殼麵、海鮮燉飯（有點忘記名字了），貝殼麵的鮭魚份量給的不少，整體吃起來不錯，不過燉飯就可能要看個人了，燉飯有點台式的感覺，會有點像海鮮燴飯，不過海鮮用量給的不小氣啦，炸魚薯條，魚是用銀魚，不知道是不是隨著季節，魚種會有變化，他的塔塔醬還蠻好吃的，甜點部分本來想點大家推薦的蛋糕類，不過最後還是選擇了鬆餅，唯一比較可惜的是水果有點酸
Review: 店內裝潢有外國風，有回到義大利遊玩的感覺！
服務員很親切，詳細解說！
這次點了明太子燉飯佐北海道干貝跟海鮮寬麵佐金黃烏魚子！
Review: 網美店～造景很漂亮，至少有兩層、1樓座位比較少2樓比較多、整體很好拍，甜點看起來很精緻，沒有額外收服務費，低消一個人$180或是一杯飲料，明太子頓飯左北海道干貝朋友說很好吃，但是他的飯是義大利燉飯會稍微偏硬，吃不習慣的朋友看看能不能請他換米，整體空間感其實很棒，檸檬塔酸酸甜甜的偏甜還算好吃，但是怕甜的人可能會不習慣！是一間值得推薦的店！很好拍東西好吃價格還可以！
Review: 只有食物好吃的店，真的賣外送或做工作室就好。整間餐廳充滿油煙味，非常不舒服，重點是空調只開送風，有向服務生要求才開冷氣。更可怕的是，遮陽簾ㄧ拉下來，充滿發霉汙垢，我很難想像我正在吃的甜點是在怎樣的製作環境完成的。一次就令人嚇的鷄皮疙瘩掉滿地，東西好吃是次要，吃的衞生安全才是第一優先。這間，真的不行。

Name: 杯豆咖啡Baddog coffee/自烘/單品/手沖/手沖器材
Review: 寵物友善咖啡廳，還有可愛店狗，以及闆娘沖的拿鐵很好喝，完全不苦不澀，空間雖小，但沒什麼客人，所以環境很愜意放鬆，是個品咖啡的好地方！
Review: 咖啡好好喝，招牌餅乾可愛又好吃，店狗會靜靜地迎接客人，超稱職！最推薦外脆內軟又不乾柴的美味萊姆司康，比外面賣的更好吃！布丁香嫩可口，肉鬆起司貝果鹹香夠味，推薦給大家！
Review: 為了短期的出國差旅，臨時請店家幫忙準備為數不少的濾掛包，店家仍細心的幫忙分類分裝，非常貼心～

在等待濾掛包裝的同時，點了一杯豔夏花荔及鐵觀音司康、可麗露外帶。豔夏花荔玫瑰花香撲鼻，並有著荔枝及草莓的香甜，口感優雅芬芳；帶回家的司康及可麗露仍保持酥鬆好吃、內層豐潤的口感，在在顯現店家對咖啡和甜點的品質堅持。

感謝杯豆咖啡讓我在國外還能懷有台灣宜人的咖啡香🥰
Review: 很棒的小店，環境舒適，老闆娘細心介紹，可以放鬆的讀書

哥斯大黎加 淺焙果味 莓果 風味豐富
衣索比亞 愛麗絲淺焙 柑橘 一開始很精彩 後面微水
司康很厲害，烤得恰到好處，原味配奶油就很棒了
會再來
Review: 土城區 杯豆咖啡，有咖友特別推薦。
看到店菜單內有陶壺手烘的桃可可水洗，就立刻點來喝了，喝到的風味是酸感圓潤，Body也比較濃厚，滿好喝的。

第二杯咖啡點的是莓姬G1日曬，溫度慢慢降低之後，是輕柔的草莓水果酒風味。
第三杯咖啡是新幾內亞 日曬，明顯的日曬瓜果與甜感，風味滿特別的，好喝。
店家使用小富士平刀 研磨，
V60濾杯做沖煮。

店裡部分點心是跟 由專職點心業者 提供，
布丁口感很滑順濃厚綿密，很好吃。
咖啡配布丁就是絕配!
葡萄司康吃起來很香，
貝果口感很紮實，果乾有自然的香甜。
咖啡師與闆娘人很親切，這裡也是寵物友善咖啡館喔！

店狗Yoko很乖很乖,不會亂動，
然後會用深情的眼神看著你手上的餅乾。
雙色狗狗造型餅乾，是店家限定，店狗Yoko 造型餅乾喔！
全台灣咖啡館的店狗與店貓，滿少有這麼特別VIP的對待,有自己的造型餅乾。
店狗很乖，但請不要餵食店狗喔！
#土城區 #杯豆咖啡 #咖啡館  #手沖咖啡 #自烘店 #咖啡 #貝果 #司康 #布丁 #店狗 #店狗Yoko

Name: 百特咖啡有限公司
Review: 咖啡喝起來非常不一樣，對於咖啡的講究、專業與用心，都喝得出來。
老闆與老闆娘人很NICE。器材、機台和咖啡豆多樣又齊全，偶爾可以遇到烘豆師現場烘給你看。 對於咖啡或咖啡器材想要有進一步認識的都滿推薦進去喝一杯的 !
Review: 第一次到這邊買咖啡豆，老闆人超好，指導了很多咖啡的知識，還讓我是喝了好喝的藝妓咖啡，明明我只消費了650，卻喝到了價值不斐的瑰夏...超棒!
Review: 熱情的老闆跟老闆娘，價格實惠產品質高。咖啡濃郁好喝！
Review: 咖啡品質風味讚
Review: 咖啡優秀

Name: WingsCoffee_Bar
Review: 三元街邊有趣的咖啡小店（2.5坪），本來只是路過，碰碰運氣...點了一杯黑糖拿鐵，不期不待.....但這家的咖啡豆真的不錯，打開杯蓋看到炙燒過的黑糖，喝到一半甚至開始反省自己應該少買一些連鎖咖啡、多光顧這家店的念頭。有機會路過會再來的店

簡單結論，南機場附近的店家都蠻厲害的。

二度更新，黑糖麻糬司康很厲害，來不及拍照....wow
即便外帶拿回家，也還很好酥脆好吃，不枉我在街邊吹冷風等老闆烤這麼久，真心推薦。
Review: 手沖咖啡很好喝，耶加雪菲不錯喝，淡淡果香以及咖啡味，價格也還行，是會再訪的店家

內用有低消，每位至少點一杯飲料，戶外座位感覺夏天會很炎熱
Review: 吹著涼涼的風喝咖啡是一件舒服的事
小巧可愛的店不馬虎的咖啡
連小Q蛋都很好吃很香很入味
Review: 老闆娘咖啡非常專業
咖啡評鑑比賽都是前三名
用心經營的店
氛圍也很好
好吃好喝
還有美麗的老闆娘
這麼優質我還不喝爆
支持支持：）
Review: 點了冰拿鐵90、花生熱壓吐司35，店面小但蠻精緻的，咖啡味道不錯，吐司有米奇圖案

Name: Martin Cafe
Review: 咖啡都很有水準，傳統老店作法，各項甜點也都很有水準，重點是價位在這精華地段來說還算適中，老闆很親切專業解說。
Review: 咖啡好喝，老闆親切
下次還會再來吃甜點
Review: 老闆對客人耐心講解 環境舒適 很好的咖啡店
Review: 走過不要錯過
咖啡沖泡的品質真的很好喝，不論是藝技或是冰滴咖啡
Review: 老闆夫妻對咖啡的嫻熟熱愛 看的出來他們咖啡的鐘情與專業
特色之一 架子上的杯子 非常好看也是Wedgwood 的品牌 為咖啡更增添了一份高貴感

Name: McCafé 咖啡-板橋雨農店
Review: 1.換了自助點餐後動線更爛 尖峰時段點餐根本地獄2.宵夜時段沒營業真的很可憐 我就不信這個區域的人都這麼早睡 每次凌晨時段想吃都得跑府中或江翠
Review: 環境整潔，廁所乾淨，用餐體驗舒服
Review: 用換的貝果 居然沒附醬..... 連草莓醬跟乳酪醬都沒有....乾貝果真的不知道怎麼吃
Review: 下班買晚餐碰到很多攤商休，才想到星期一加上疫區板橋區現在正危險期，攤商休不少工作很累也很餓，隨便買了便當怕不夠在買一份簡單漢堡，這家平時人不少現在疫情不提供內用但上門消費仍不少人，門口實名制碰到下雨只好用簽名留手機，但還是很謝謝服務員親切招待。
Review: 吃飯時間很尖峰 客人多 現場人員很親切 還會幫忙小朋友或長輩使用點餐機。
出餐速度也很快，不會等很久。
還會管制入內點餐的人數。

Name: elsewhere cafe
Review: 很棒的氛圍，唯一可以嫌棄的就只是有點小，對於高大壯的人可能會有小不方便。用餐時間3小時，非常的充足，而且還有很多繪本可以看。

美式咖啡100😃
偏酸不苦，能喝出豆子不錯，雖然沒有喝出太多的風味層次，但是已經比星克的好了。

野菇雞肉鹹派190😆
雖然看起來不大大概4吋左右， 但是因為裡面的餡料很豐富，所以還是會飽。一刀切下去，焗烤起司的香氣撲面而來，鹹派裡面塞滿了野菇和雞肉，還被一圈蛋裹著，非常有滿足感。

焙茶無花果千層170😄
焙茶味道很醇厚但不會太濃，吃到後面有輕輕的蛋香，無花果主要提供的是口感。整體不會太膩，滿意

總結：如果有充足的時間，想好好獨處，非常推薦這裡👍👍👍（前提是有位子😅樓上2樓只有四張小桌和一個小沙發區）
Review: 先用QR code點餐，1樓的櫃檯結帳，ㄧ人廚房，所以現點現做，用餐時間3小時，有低消。菜單品項都是單點，或者用加價購變成套餐組合。桌水、餐具自取，沒有收服務費。餐點口味是清爽無負擔的，份量也算足夠，但因為店內空間不大、桌距短，加上也有部分展示的書籍可供人閱覽，餐廳桌上會掛牌提醒消費者輕聲細語、控制音量，所以這裏不適宜歡樂聊天、聚餐的地方，很容易就聽到隔壁桌的聊天內容。
Review: 千層蛋糕還不錯，但不太滿意能搭配蛋糕折扣的飲料選項。
店內有很多繪本，有特色。
店內空間窄小，要小心撞到頭。
Review: 環境｜內用座位二樓有四張雙人桌
一個雙人沙發坐
座位有插座適合工作讀書
音樂環境還不錯非常文藝氣息
飲食｜餐點鹹食比想像中豐富味道也不錯
野菇雞肉鹹派有起司微牽絲
外皮很酥 沙拉也很清爽 搭配解膩
加點炒蛋味道比較淡但很漂亮
Review: 小山園抹茶有茶香很好吃，法芙娜可可入口比較乾，稍微退冰後有好很多，是偏苦的巧克力（沒錯，我一個人吃了兩片😂)搭配的80元咖啡普通，有提供免費飲水，座位偏小會聽到鄰桌聲音，建議戴耳機來

Name: 三輪車咖啡藝廊
Review: 老闆為人親切 ! 進店家消費不貴 ! 這是唱歌場所，享受喝咖啡，吹冷氣 ! 是休閒好地方，有簡單麵食，窗外風景優美~
Review: 接近大自然風景優美，與一般卡拉OK唱歌場所就是不一樣！
Review: 純休閒聚會的卡啦OK，還不錯！

Name: 小丘咖啡屋
Review: 海芋之旅結束以後，偶然來到這家氛圍極好的咖啡廳，價格很合理，東西又好吃，非常喜歡💖

重乳酪起司蛋糕🍰
很好吃❤️入口即化，沒有過甜或過膩，完全就是綿密濕潤的口感，再配上茶，完美的放假享受

包種茶🫖🍵
不會苦澀，沒有泡過久，喝起來還會回甘

卡布奇諾☕️
不是我喝的飲品，但是隊友說好喝，他很喜歡
Review: 非常寧靜適合三五好友享受悠閒的下午時光，
老闆的茶是使用同英國皇室專用茶同一個品牌，
焦糖奶油波世茶，明明無糖卻有濃厚甜甜的味道，喝完嘴巴裡也還充斥這焦糖香氣，非常適合想瘦身的螞蟻控

蛋黃栗子起司蛋糕，起司很濃，搭配蛋黃跟栗子，口感非常特別，會讓人一口一口默默空盤
Review: 以陽明山的咖啡店來說環境算舒適，飲料甜點都不錯，飲料水果茶好喝，水果放很多，甜點都老闆自製，水準不差。
這間開很久，從十幾年前第一次來到現在，每每上山都會帶長輩或朋友來，比起網美咖啡店，更喜歡小丘的氛圍，即使他現在店面變很小，至少小了三分之一，但還是會來🙂
Review: 沒有招牌卻生意很好，門口看起來像是個私人的花園。飲料好喝，濃濃的水果茶，重乳酪蛋糕都是水準以上。在陽明山上有這個不錯的小憩片刻真不錯！
Review: 半山中的cafe , 嬤嬤的手工餅，好味道，生果茶也很生鮮。

景色很美，另要讚一讚，廁所很乾淨。

Name: 旗竿湖人文咖啡
Review: 風聲、蟬聲、鳥兒嬉鬧聲，在這裡是歲月靜好！
Review: 老闆經營很用心、熱情，內部裝潢也很溫馨，期待之後推出課程和特製甜點

Name: Leisure Cafe
Review: 地點非常清幽，
在巷弄公園旁，
有大片落地窗，光線非常好！
雖然下著雨，也不會感覺暗沉憂鬱。
冰和熱咖啡☕️都不錯👍
磅蛋糕🍰很貼心地加熱後再端上桌，
口感更佳！
店內也有畫作展覽可以欣賞。
Review: 意外吃到個人覺得最近吃到最好吃的提拉米蘇！蛋糕體濕潤又帶有濃郁酒香～～～超愛！！

君度橙酒拿鐵也好棒

不過不知道是不是剛開幕，店裡還飄著濃濃的剛裝修完的味道（應該是乙醛吧？）
Review: 原以為只是找個地方坐坐休息，竟然吃到這麼非常不一樣的咖啡甜點，手沖日曬冰釀咖啡味道很特殊，很特別的甜美的說不出來的推薦味道，蛋糕的味道都不會很甜，很有個別的味道。
Review: 氣氛很好
週末下午去的時候店內很靜謐
若在附近有事的話會想再去！

以下是當天餐點心得，提供給大家參考
整體是滿意的！

✨香草奶昔：
好喝但偏甜，不建議搭配蛋糕，不然整體會太甜😂（除非你平常吃很甜！）

✨提拉米蘇：
好吃，但是是有一點酒味的哦！不會太重，像蘭姆葡萄只是提一點味道

✨伯爵茶巴斯克乳酪蛋糕：
不會太甜膩，茶味非常濃厚，導致沒什麼巴斯克感
如果不喜歡茶味很重的甜點，建議點原味！
Review: 店內整體很乾淨明亮！
老闆也十分的親切友善～
店內還有可愛的畫作可以欣賞👍🏻
點了抹茶牛奶跟布朗尼起司蛋糕也都十分的可口 我很喜歡～～

唯一要說的小小小缺點的話是座位區的椅墊是長型的
也就是說如果坐隔壁桌的人起身或是挪動身體的話 坐在同一張椅墊上的你也會跟著被影響～😢

除此之外都很棒！
下次一定會再光顧這家店！

Name: No. 7 Café
Review: 這裡應該是去辦護照的人可能會來的地方
當天也是在附近先Google了一下咖啡店
看一下這一家很近才走過來這裡
走來才發現這裡也有提供餐點
不過那天因為已經先吃了別的東西
所以就只是點個飲料喝喝
特調咖啡和桂圓紅棗枸杞茶都還蠻好喝的
店面環境雖然不是非常漂亮
但是耶簡單樸素乾乾淨淨的
且店裡面的人員態度都非常親切
如果再去那邊辦事情還有機會的話應該還是會再去坐坐
Review: 鬧中取靜的好地方❤️
附近辦公大樓的悠閒時光在這❤️

還在動腦～
蠟燭🕯️燒嗎？
重新整理一下心情再出發吧！

點杯咖啡☕️暖暖身⋯8
親切的服務人員❤️💯💯💯

B4自己也沒有比較好🤪雖然有餐❤️但是我來的時間⋯不對😛

下次再來吃吃看了🈵#咖啡☕️#黑咖啡☕️
Review: 環境清潔、餐點味道剛剛好不會太鹹喔！
Review: 一直以為這家是單純咖啡店沒想到是套餐店！相當好吃！今天首訪點的是「紅槽豬排」，肉量用疊的吃不完，炸得毫不油膩很清爽；青菜也炒得青脆、附湯和甜紅豆湯料非常多很驚喜。硬要說缺點就是奶茶有點小甜和出餐速度有點小慢。雖然阿姨會有點忘單，但整體來說很客氣熱情。想趕快回訪再吃其他主餐呢，推薦！
Review: 今天吃豬排套餐280元，豬排蠻好吃的份量很足，吃很飽啊，飯後附咖啡也很好喝.....

Name: 對味生活 right way life
Review: 2024-03-10

偶然經過Google搜尋到的小店
原本打算買麵包外帶回去
進店聽老闆說才知道需要預訂才有喔～

老闆給我們試吃了一口松露起司
真的超好吃😋香氣撲鼻的松露味道與濃郁的起司
算重量銷售，也可切片購買

現場享用了兩塊手作蛋糕
💟初秋-三種檸檬與白巧克力塔$200
上層有微酸的檸檬醬
白色的軟綿綿入口即化
底層的酥脆塔皮有點像布列酥

💟65%巧克力塔$200
上層有微苦的可可粉
中間有榛果口感的生巧克力口感
底層塔皮跟一般市售比較像

個人評鑑口味會比較推薦檸檬👍
Review: 第二次回訪，今天品嚐了帶有老闆脾氣的手沖咖啡和老娘用心製作的甜點，從酸甜的初戀來到甜蜜的熱戀接著步入平淡的生活最後進入到時而醉時而苦的青春年華，二次來訪都是不同的感受及驚艷，只要有時間一定會再次回訪品嚐老板及板娘的手作⋯
Review: 很懷念以前在海邊的時候
咖啡跟甜點一直都很用心
後來搬來靠三芝這邊
也來了幾次

希望店主順順利利
平安快樂

您們的心意
每次來，都牢牢實實的感受到了

感謝您們
Review: 非常感謝老闆的招待，以及耐心的介紹！
每一個甜點真的都很讓人震驚！
Review: 一對親切的夫妻經營溫馨的小店面，店內環境氣氛舒適，有點像工作室兼店面，能看得到夫妻認真製作的身影，令人享用起來能感受到他們對於食材及用料的用心。

🍰無花果磅蛋糕
帶有淡淡的酒香，跟吃到蛋糕裡面會有無花果的口感，個人滿喜歡也不會過甜

🍓草莓酥塔
第一次吃到這樣的塔皮，草莓真的超香，回烤後酥酥軟軟的，很適合下午茶吃

🍰水果蛋糕
蛋糕體偏濕潤，配上水果剛剛好吃起來不會乾，滿不錯吃

🍞水果麵包
很喜歡麵包裡的水果香氣，很好吃家人也都很愛

還有好多品項會讓人想嚐嚐看😋

在三芝吃到這麼用心又好吃的麵包蛋糕店，很值得來訪❤️

建議想來的朋友，開車來會比較方便，對面也有全聯停車場可以停唷

Name: 烘焙者咖啡 萬時旗艦廠
Review: 緣份可貴·友情無價

因為友情ㄧ起喝咖啡，因爲有緣認識了 #烘焙者咖啡，老闆娘訴說著烘焙者咖啡的故事，因為對於品質的要求，每間烘焙者咖啡都是直營店，很多年的客人們或是在遠方的朋友們，有些一喝就喝得出來「這是烘焙者咖啡！」

烘焙者咖啡這裡充滿了故事，走進店裡就彷彿走進歐洲的小店，還有很多故事等著來探索，一杯香濃的咖啡帶著滿滿的人情味，值得每一家店都去走訪，萬時旗艦廠真的大開眼界，還有很多活動都在這個廠地舉辦，整間滿滿的咖啡香超級喜歡。
Review: 優：裝潢清新柔和，讓人心情放鬆，隔一層玻璃就是開放式烘豆區，靜靜看咖啡豆處理過程也很舒壓

店員給人不疾不徐的親切感；外帶等待時間偏久，但店員有貼心遞上開水

熱飲外帶紙杯相當有特色，整杯全黑，附帶特殊螺旋紋路，沉穩中呈現適當的設計感，同時兼顧防滑防燙實用性
Review: 台灣30幾年的咖啡名店
《烘培者咖啡》
現在由第三代接手經營
一個90後的～充滿陽光&熱誠～堅持要給顧客最新鮮&品質最好的咖啡～用心守護經營～有為的年輕人～

在內湖新明路成立了旗艦店&烘培咖啡豆廠～
可以在這裡一邊品嚐咖啡～一邊看著專業烘培師烘培咖啡～

店內有一台秘密武器～義大利名店製作的咖啡機⋯ 《Elektra Espresso Coffee Machines 》這種咖啡機共製作70台這台是NO.5⋯⋯
到店內可以品嚐拿鐵～或是義式咖啡～就可以由這台綠色秘密武器製作咖啡～～
或是品嚐店長親手手沖咖啡～有溫度回甘的咖啡⋯值得您親自去品嚐喔

#2022/2/16
Review: 在台灣應該沒幾間店會用成本高的復古咖啡機當營業機使用吧!但在烘培者的萬時旗艦店，就是這樣在用。到店裡，不僅得一睹真容之外，更是要品上一杯由她煮出的expresso。當天下午，店內雖因明日有活動正忙碌不已，但老闆娘還是很親切地為我煮上一杯。Expresso，相當圓潤、濃厚，不焦苦，是自己相當喜歡的口味。烘豆室的師傅相當親切，讓我得以一睹店內的大將- Probat 25公斤級的烘培機。
Review: 台灣老牌咖啡豆批發商，烘培者用的是台灣非常少見的德國Probat 大型烘豆機，咖啡豆沖煮後咖啡的味道香氣穩定綿長。

原以為是擺設，在內用時看到客人來外帶拿鐵、美式咖啡，一查之下才知道是義式咖啡機，店裡選用義大利品牌Elektra的咖啡機，復古造型吸睛華麗設計。

提供內用咖啡、輕食，可linepay，內用舒適，服務人員咖啡知識專業也樂於分享

Name: 黑吧煎焙咖啡南港店
Review: 我是南京東路的黑吧常客，來到南軟洽公看到黑吧非常親切就走進來了，但天快黑了突然不想喝咖啡就點了這杯酪梨牛奶，想說可能是時令推薦，結果酪梨🥑澀到不行，雖然不想浪費食物，但但但實在是喝不完，>
Review: 位於南港軟體園區二期內F棟二樓，比較難被外人發現，對於我這個咖啡控的人，把園區這兒周圍300公尺方圓咖啡店都給挖了出來，挖到了這家隱藏的咖啡店，原以為應該不是怎樣，買了標準喜好口味焦糖瑪其朵，一喝下去沒想到還真的是不錯，雖然比起星巴克同款的焦糖瑪其朵來說，不是那樣甜，但咖啡味道還算醇厚，香氣也夠，但75元一杯12oz的size也算是價格較高的，店內裝潢和氣氛屬於標準可以休息談事情的地方，對於來園區洽公的人來說，是個可以選擇的地方，也算是目前找出來八家園區附近咖啡品牌試喝過的來說算是排前幾名的選擇店，後續還得挖出園區附近所有的咖啡店來評比。
Review: 在南軟F 棟2樓通道飲食街 - 小坪店面，座位不超過10位，內用外帶皆宜，適合一二好友坐下短暫交流 ！
Review: 咖啡好喝 土司好吃 環境乾淨 早餐的新選擇
Review: 厚厚黑糖覆蓋的黑糖拿鐵，舒服的音樂搭配沖咖啡的節奏，上班前輕鬆待著的好地方。

Name: THE COFFEE BELT
Review: 空間不大，一排高腳椅區域跟兩張桌子的區域，但是坐下來看著牆面上的照片跟整面的拍立得留言，感覺有很多國籍的客人專程來喝咖啡！
只是簡單點了美式咖啡，入口真的好喝！下一次再試試手沖咖啡！
老闆非常客氣，內用整個氣氛是很舒適的！
Review: 難得找到的小小咖啡廳。
老闆是個溫和而且客氣的人，你會意外地發現每個進來的客人彷彿都和老闆認識許久的好友。

牆上滿滿的照片記錄著老闆用心觀察的世界，仔細一看你也會看到你想知道故事。

西西里檸檬咖啡不會過分甜膩，很剛好的比例。
抹茶拿鐵遠勝星巴克醇濃抹茶，還好不是甜的，因為如果是甜的我沒辦法😂

下次龍山寺附近走走的朋友也可以過來一趟！
座位雖然不多，但有插座，大加分！
Review: 很喜歡咖啡廳是那種 適合閱讀聊天的所在 這邊通風很好 整體給人感覺很舒服 不知不覺在這邊已經坐了三個多小時 覺得很喜歡：） 鮮奶茶喝完 看了他們的照片 又點了一杯拿鐵外帶 聽說咖啡超好喝 打算戒掉咖啡的我愣是沒忍住 又點了一杯😂😂😂 簡單大方採光通風好 棒棒的
Review: 老闆走職人路線，會進一些特殊的品項，也很有品質。這次我喝的是「阿里磅紅茶」，口感帶有蜜桃香，尾韻帶出自然的甘甜，冷掉後風味更明顯，可以回沖2次，非常推薦呦！

老闆服務態度很好，也很願意跟顧客交流，無論是飲品風味，或是創店心路歷程。

很高興萬華社區有那麼好的店存在～會常常會去光顧的。
Review: 一個平凡的下午，我與女朋友正chill的吃著蛋糕、品著咖啡☕️突然瞥見老闆放下手邊工作，起身為準備離開店內的老奶奶開門，並扶她過馬路，看到這一幕的當下我腦袋已忘卻唇齒間咖啡與蛋糕的香氣，只留下了滿滿感動🥹這間咖啡廳不僅有職人的咖啡，更有著一顆善良的胸懷🫡

Name: 咖啡Cafe
Review: 咖啡好喝耶！天氣好的時候，座位也很愜意唷～

Name: 短短_DuanDuan_貓咪中途之家咖啡廳
Review: 朋友的朋友經營的貓咪咖啡廳，歐不是！是貓咪中途之家🏠聽朋友的介紹表示老闆雖然看起來兇兇的，但是這裡每隻貓咪都是有愛心的老闆花時間精力去救援出來的，期望可以幫可愛的貓咪們找一個新家～

來之前原本想說來看看評論有沒有食物照片，雖然是貓咪中途之家，但是食物也是很重要的，結果沒有欸！各種貓咪照，大家難道都不吃東西嗎🤣

實際到現場，貓咪超級多隻！而且非常平易親人，不會有偶包愛理不理，坐久了還很容易被貓咪寵幸，有時還伴隨一點失控現場，真的太幸福太好拍了！難怪都沒有人拍食物照🤣

餐點部分飲料跟蛋糕其實蠻好吃的，有一定的水準，就是貓咪太可愛太好嚕，讓大家都忘記吃東西了，只想餵貓貓，有機會一定還會再來的！
Review: 老闆好酷喔！
這應該是大家剛進門的印象

常常認為人應該要有所謂說話的藝術、聊天的技巧，尤其是開店做生意的老闆。

但他做自己又何妨，不健談、不迎合，只是為了理想而建構了這個環境。

如果要來，請先帶著心裡準備，這裡不是餐廳（餐點好吃😋），只是一個給浪浪的家…
Review: 有很多貓咪的貓中途咖啡廳
店員親切友善，菜單上也有寫著貓咪們的名字和個性，大部分的貓都非常親人
很療癒放鬆的一個地方
Review: 老闆超親切，服務很好，貓咪超可愛。食物也很美味，檸檬塔跟愛爾蘭咖啡很棒。
Review: 短短貓咪咖啡廳是我目前去過感到最~親人的貓咪
店內裝潢簡單卻溫馨,看的出來是一家「以貓咪為中心」的一家餐廳
推開門的瞬間,好多隻健康、活潑的貓咪走來~走去~
可以選自己喜歡的座位,不過部分座位被貓咪佔據啦!
牠們可愛的模樣,讓我們捨不得與他爭這個座位

座椅上有滿滿貓咪的抓痕,他們很自己跳到桌上討拍拍、摸摸
佔據你的桌面不讓你看菜單,也會手癢的把桌面上的小垃圾桶等等「撥」去地上

店內的貓咪好多~ 不太知道切確的數量是多少
當然,每隻個性都不太一樣
有的活潑親人, 有的高傲優雅, 有的靦腆害羞
不論是哪種個性的貓咪,看起來都是健康有活力的~

店內的炸物不錯,茶類的飲料也OK,價格也在可接受的範圍
吃飽喝足後,老闆主動提供了小碗裝的貓草,讓我們和貓咪更能拉近距離的互動

希望有能力的人可以領養這些貓咪
愛貓咪但希望貓咪可以很親人的,務必來一趟!!

Name: 童心學苑
Review: 溫暖、貼心、專業、真誠，停車方便，用餐選擇多元，社區公園及遊憩處所多。
Review: 令人放鬆舒適的環境，愛閱讀的人必訪之地，更是尋求心靈自由之花園。

Name: 生活在他方-夜貓店(無訂位/無電話)
Review: 千層蛋糕一如繼往地優秀，熱門口味會提早賣完，鹹食部分也不錯吃，份量夠。位置夠多可以上來候位，坐外頭能看到山上的View，但盡量要帶防蚊液！整個地方內外蚊子都非常地多！
想看貓貓不過不一定會出來🐱
Review: 貓空大部分都是合菜餐廳
對於兩個人小旅行就不是很好點
還好找到這家隱密的夜貓店
很多年輕人都藏匿在這裡
有好吃的鹹食、甜點、飲品
雖然當天去內用都沒有位置了
店家沒有特別限內用時間
外面的位置也是別有風味
只是桌子好低 最後捧起來吃腰才不會太痠🤣
但整體感受很棒～
是個適合平日逃離市區塵囂的容身之處

#鎮江香醋乾拌麵
表示大辣等級還不猶豫點下去
夠強的辣勁配上香醋吃起來很過癮
份量很夠配料也很有誠意
重點是都蠻好吃的！
還會附一杯鐵觀音（非常順口不澀

#甜紅柿哨子麵
濃濃蕃茄香 調味十分優秀
他們的麵條非常有嚼勁超愛！
即使份量對女生來說算多
但好吃到一口接一口

#草莓抹茶千層
帶有苦味的抹茶千層
搭配草莓的酸非常剛好
跟焙茶比較後略勝一籌！

#無花果焙茶
很好奇陌生的無花果是什麼味道
原來口感是濕軟類似水蜜桃的口感
味道上有點蜂蜜味的甜味
焙茶很濃郁不會甜膩
只是跟無花果的組合沒有到驚艷
但也是很好吃～
Review: 算是在貓空比較深的地方，如果從纜車站出來要走一段，開車的話旁邊有一小塊空地，入口沒有很明顯，要向下走一小段樓梯，整間店感覺滿舒服放鬆的，餐點主要是乾麵類，調味滿不錯的，整體來說跟附近其他店家感覺有點不同，個人滿喜歡的
Review: 環境綠油油的不錯，2月中溫暖的天氣來戶外坐坐很不錯。

餐點表現不錯可以不雷，但也沒有太驚艷，整體來說應該是以環境氛圍為主軸的體驗。

番茄麵套餐，括弧微辣但吃起來不辣，麵、肉片、木耳都很不錯，但小菜3種+40元的部分是口味比較重一點。

熱美式表現類似湛盧濾掛，不苦澀

芋泥千層整體上是軟綿口感

進門左手邊有文創商品區，販售各插畫家的周邊產品，有帆布袋、筆記本、明信片、紅包袋、春聯、貼紙、紙膠帶、書籤、年曆等等，非常可愛

內用附冷熱水自行取用，比較特別的是還有附小小的熱水壺、可以裝熱開水到戶外座位區使用，很貼心！

洗手間有兩間看起來是男女共用，衛生乾淨

需要上下樓梯，沒有無障礙空間

門口道路假日單向通行，入口處不太明顯，門口有停車場，停車塲是一塊空地，停車免費，現場無人管理，自行停放
Review: 鐵樓梯，返潮的時候要走穩，有點小斜
到現場，需要掃碼抽號碼牌等候帶位喔！
還有可愛的店貓，陪吃😋
推薦他們的千層蛋糕，甜度拿捏剛剛好

Name: 秘徑咖啡Alley's cafe
Review: 第一次來到這家店，景美捷運站旁邊走路二分鐘就到
進到這家店覺得空間非常寬敞、明亮，櫃檯人員親切不錯，安排座位後使用桌面上QR CODE手機線上點餐，點完餐後到櫃檯結帳，低消是一杯飲料或是主餐，如果主餐飲料都有點的記得菜單上面選擇套餐，可以便宜50元，不要分開點，第一次來不知道，店員結帳時有發現告訴我們幫我們改成套餐！

餐點上的時候有嚇到，台北市咖啡廳很少用這麼大的杯子跟份量，畢竟前幾天去另一家飲料杯超少賣200的咖啡、或是300百元義大利麵份量很少，這裏都更便宜，份量還非常大 ，吃的賊爽，阿吃完的時候記得自己把喝完的飲料、吃完的餐盤放到旁邊回收區

這邊也蠻多人來讀書的，有些座位下面有插頭

最後還是要說一下，這年頭良心店家不多，這裏份量夠價格便宜CP值覺得蠻高的，也可能是遠離台北市精華地段房租沒那麼貴吧
總之推薦各位可以來這裡享受假日愜意的早晨
Review: 空間很寬敞的秘境咖啡！餐點都不貴！掃碼點餐，套餐可以折50～～～ 跑來萬隆才有這麼划算的地方嗚嗚嗚
點了德腸番茄義大利麵$160+西西里咖啡$120，份量很大，西西里超大杯，但味道就正常～義大利麵的料很多，很多番茄！白酒蛤蜊麵也不錯！座位有插座，看很多人都在這裡讀書！
Review: 第一次來用餐，環境氣氛挺棒的
點了奶油燉飯、焗烤
味道不錯，但還沒有到驚艷
奶油中加了些番茄，不知道是否有影響到奶香
不過也是還不錯吃
Review: 巷弄裡的小店，座位有點硬，服務人員有問必答。食物不錯，麵包好吃，咖啡也好喝。價格也很優惠，不收服務費，但只收現金，並需自行收拾餐盤喔！
有插座，平日能久坐。點讚！會再回訪。
再次回訪，奶油海鮮和奶油鮭魚料多好吃！
Review: 進去後會有店員帶位，用QR點餐，點餐後先去櫃台結帳。

黑糖牛奶很好喝，還有奶泡很綿密；燉飯+焗烤很香很好吃，更有層次了；每日例湯+麵包也很好吃

期待下一次的再訪♡

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料（八德豐田店）
Review: 訂的生日蛋糕竟ㄔ起來像是放了很多天，很乾….感覺超差的，之後不敢再訂85的蛋糕了
Review: 烏龍拿鐵1分糖 超級好喝
草莓泰泰的蛋糕體 感覺有點軟爛
就好像是做好 先放冷凍 再退冰的口感
特濃拿破崙 裡面有千層酥 口感不錯
巧克力濃而不甜不膩 好吃
Review: 這是我第一次在Google評論寫下給人的負評論一顆心😡
真的態度極差

✔️請店長可以調閱監視器並且監聽小姐本身的態度以及點餐順序以及你們前置教育訓練的問題

✔️這個跟她所回應我的問題
她本身天生臉臭是兩回事

微笑絕對是必須的
要在前台作業本來就是應該要服務客人詢問仔細
要問冰的還是要熱的而且我已經有說要熱的了
她說我沒說，
（請店長幫我幫我調閱監視器並且監聽我到底有沒有說）
✔️我既然沒說妳為什麼做冰的
她給我冰的，那也就算了

我覺得做錯沒有關係
我可以等
但是我覺得他自己失誤她竟然還一副是我的問題

她轉頭先接別的客人我也先體諒我當時也還沒有生氣

這點也請店長務必調閱監視器確認我是不是有耐心的在旁邊等待
一直到她不處理準備接第二組客人我才靠過去櫃台詢問
請問一下我的咖啡好了嗎？
（這時我才態度轉硬）

這是我已經來這家店第三次每次來的感受都沒有很好

😡但是這個態度最差

我很想跟那個態度差的妹妹說妳做的事情
妳的同事必須要來承擔來跟我們這些消費者道歉
我覺得那個妹妹跟她當同班真的很辛苦很可憐
因為事發的當下有一個個子嬌小可愛的妹妹靠過來跟我說不好意思是她教育訓練不足
我詢問是不是店長
她說她不是
她回應我說她感到很抱歉

但是我覺得她不是當事者

📍臉臭的態度差的還跟我說她回應我說他本身天生臉臭

妳臉臭或醜那是妳的事
我針對的是事情的當下的發生過程
我強調的是你的態度跟處理問題的方式
📍情緒跟有個性是兩碼事不要把妳的情緒當成是有個性那一點都不帥。

📍再次提醒85度C的老闆以及店長
此名員工她如果沒有在她的態度上面以及服務上面做修正的話我覺得你們的生意會受到非常大的影響。

我相信這個不是你們開店的初衷

以上請您確查詢並監視器跟監聽器查詢我不是一個找麻煩的人。
Review: 店員服務親切熱心，店內窗明几淨，餐點好，氣氛佳，
今天早上在店門前停好車，走入乾淨舒適的店內，
店員分工服務顧客以及忙碌地製作餐點，
我購買了Hello Kitty-盛夏食光蛋糕，
店員詢問我要甚麼款式的蠟燭，
在後方忙碌的店員也會熱情地幫我介紹，
也都叮嚀我盒內還有紙玩具可以給小朋友玩，
感謝店員熱心又詳細地服務，
蛋糕上的Hello Kitty小朋友愛不釋手，整體CP值超高，
蛋糕外層的香草慕斯好好吃，
內餡各層的草莓是不同口感，一起吃超好吃的，
有吃又有得玩，小孩長輩都吃得不亦樂乎，
有機會會再回店內回購的！大推給讚！
Review: 環境明亮，氛圍溫馨
點心品項完整；推薦

Name: 爐鍋咖啡 Luguo Cafe音樂廳門市
Review: 在附近參加活動時來試一杯，下著雨進來時，原本是感覺自己有些邋遢，但看到吧台部分設計手寫，有些巷弄自創店感，不會因為在音樂廳內等狀態而過分高級到讓我坐不住，櫃檯人員打扮不錯蠻細心的，嘗試拿鐵，對於奶泡紮實很滿意；只是這裡的位置少又養成了固定顧客，我邊喝邊湧入既定客戶，跟我分位置還說稍後xxx就到了，確實可能不能用享受的感覺來，除非遇到好時機。
Review: 咖啡好喝，妹妹也介紹的詳細。
Review: 好喝的咖啡， 難得在公共場館可以喝到不同於連鎖品牌的單品風味。價位對得起這杯！
Review: 咖啡水準OK，環境好，可惜座位數和插座比較缺乏，少了功能性。以找個地方坐坐喝咖啡的話，有位置是沒問題。
Review: 咖啡很純很好喝
甜點也非常的好吃
阿薩姆蛋糕不甜
搭配咖啡整個一絕！
就在國家音樂廳的B1

Name: 桔咖啡（咖啡館暨SCA國際咖啡證照教學）
Review: 第一次喝到奶泡這麼綿密、奶泡細緻，在卡布的品項裡，是少數奶味不搶走咖啡的風頭，並且品下的每一口咖啡，都帶著甘甜的咖啡尾韻（不苦澀，豆子烘得很好）
一杯很不錯的卡布❤️搭配小小的起司蛋糕，很合適
不時都會去
Review: 氣氛很好，輕鬆氛圍。雪克咖啡是手工氣泡美式咖啡，口感滑順。坐在吧檯看窗外很愜意。肉桂捲好吃。
Review: 咖啡非常的好喝，這一杯是焦糖瑪奇朵，甜而不膩，非常的香醇，也非常推卡布奇諾，喝過最香醇的咖啡就是在這裡，去了很多家咖啡廳都沒能比得上這家，真的非常推，同時也是咖啡教學，老師非常專業且良心，喜歡喝或是想要學的都可以來哦！！☕️
Review: 拿鐵咖啡奶泡綿密，咖啡味道順口。肉桂捲不會太甜太油，是健康取向。
Review: 📍西西里冰咖啡$120
📍肉桂捲$95
是一家很專業的咖啡店，尤其是牆面上一整面的手沖咖啡的器材，店內好像還有相關的咖啡教學的課程可以上課，所以當天前往用餐的時候，就有遇到學員在店內聊天。
飲品的部分都會附上一塊起司蛋糕，增添了咖啡不少風味～只不過肉桂捲的部分普通了一點

Name: 馥郁花間ViveLaVie 咖啡輕食花藝
Review: 粥粥生日快樂🎂
謝謝應援站🥺❤️
店員姊姊人好好！
下次再回訪🫰🥺
Review: 第一次來訪
為了金碩珍來的💜
店內很舒適
好多漂亮的周邊～
也播放了Magic Shop💜愛死了
餐點很好吃
大推紅玉鮮奶茶～～
謝謝創造了阿米們的magic shop
Review: 第一次來防彈應援💜

裡面感覺很溫馨
店員人也超nice的推薦餐點

獨角獸的眼淚還有奶油貝果都很好吃😋

🚇江子翠站5號出口直直走，大概走3-5分鐘就到了
Review: 來這邊參加BTS生日應援活動💜

點了紫愛你套餐💜
裡面有貝果、飲料，來應援當然要選獨角獸眼淚💜
感謝主辦用心辦應援活動💜
Review: 有在接很多應援和線下演唱會，感覺還沒有很多人知道，以花為主，現場很漂亮！空間沒有很大，感覺很適合看線上演唱會！

Name: Mountain Tea House
Review: 餐點都非常好吃，可是實在的太久了，將近等了一個小時才上了第一道菜，我們幾乎是每吃完一道菜，下一道菜上來

白飯因為還在煮，所以等到最後一道菜前才上，不過吃了一口發現米心沒熟，所以跟服務生反應直接退掉白飯（因為也沒得配菜了..）
餐點的部分都很好吃，最推薦老皮嫩肉，豆腐很嫩和醬汁很搭配

下次還是會來，不過會挑不是連假的時候
Review: 餐點、服務、環境都不錯。尤其素食餐點選項也不少，尤其有素食專用鍋、專用油 👍
Review: 餐點道道皆有一定水準，好吃，但適合一群人來吃，且頂樓風景不錯，值得再訪。
Review: 茶葉炒飯
當季時蔬
茶香豆腐
可惜朋友吃素我們胃口小沒辦法點肉肉吃🥲
但是這三道都很好吃
內用環境很新穎
配色很舒服乾淨
景觀很好
下次要跟家人要來吃肉肉喝雞湯～～～
Review: 價格份量ok
剛開始的體驗都不錯

不過到了快吃完的時候
感覺老闆有再趕客人的感覺
想要讓下一組客人 盡快入坐
😠

Name: 新北市民權路93號

Name: Hai Jiao Fengqing Cafe
Review: 風景很讚，老闆也很讚很友善，一個套餐價格大概3-400元，有主食飲料和甜點，cp值超高的，但是味道相比風景只能說一般啦
Review: 想說來試看看，環境算不錯，飲品跟小物算標準上。
Review: 初四來喝杯下午茶
餐點好
氣氛佳
風景明媚
店家非常客氣
感覺很好唷
新年快樂～～
Review: 一家家庭式的咖啡廳，景色不錯。
Review: 衛生很不ok
盤子、湯匙非常髒
而且湯匙請老闆換很多隻了都一樣
一次性的塑膠湯匙居然每一隻都髒的
最後換一隻鐵湯匙還是油的！
芒果冰沙非常普通
奶茶很像大賣場粉泡的
如果來看風景的話倒是可以啦
不然很不推

Name: Météore Labo
Review: 茶超級好喝
水仙烏龍
果然跟我猜的一樣南投老茶農出品
熟悉的南投鹿谷味
直接泡好呈現最佳風味~我喜歡
不需要回沖把最好風味留在口腔
咖啡為
巴拿馬 巴魯火山太陽神阿波羅日曬
層次分明.發酵味美
Review: 新莊宏匯廣場附近中港路上有一間月球主題咖啡廳「Météore Labo」，
店裡打造月球造型牆咖啡吧台，
咖啡廳裡融入宇宙元素，
供應的甜點都很美味，
飲品風味也很棒，
是新莊很棒的特色咖啡廳之一。
Review: 布丁🍮是偏苦甜、軟嫩，是好吃，但份量小小一個
鹹派口味還不錯（200元）份量也不多
美式（H)、拿鐵(H)，都是小小杯,不確定是不是用深培的豆子，拿鐵蠻濃
桌子小小的，所以餐點多會有點擠
覺得食物算好吃，但份量偏小，雖然不用服務費，但定價偏貴了些。
Review: 順著臉書粉專的推薦造訪

雖然隱身在中港路旁舊宅一樓
但進門後
卻像是 "換了一個星球般" 地 空曠靜謐
店內用心的裝潢擺設, 照明燈光
搭上舒服的音樂
有自己獨特 而吸引人的風格

第一次來
我們點了一杯單品, 一杯熱拿鐵
一個香草巴斯克 和一個抹茶千層乳酪塔
餐點, 飲品 都很細心準備
咖啡香氣撲鼻, 好喝, 回甘有尾韻
甜點也是, 配著咖啡, 美味更加分

一定會再上門, 試試菜單上其他的選項
是間值得推薦的咖啡館 😊👍
Review: 來附近保養汽車，碰巧路過這間店。
氣氛非常舒服，店內裝潢超美，看得出老闆的品味非常高。音樂聽起來非常舒適。
布丁非常滑順溫醇，宏都拉斯手洗咖啡果香濃厚。非常喜歡！
每個座位的附近還有充電的插座可供使用。
是個讓人放鬆舒適的好店家！之後還會再來坐坐的。✨

Name: 親澤庭園咖啡
Review: 想找個靜謐又能欣賞群山綠意、溪景的咖啡廳，地處雙溪的親澤庭園咖啡，是個戶外放鬆，享受脫離都市喧囂的好去處。這裡的餐點較為簡單，供應咖啡、茶、鬆餅、炸物、簡餐、輕食等，由於有大大的庭園，也是間寵物友善咖啡廳。
Review: 環境舒適放鬆的庭院簡餐店，室內外皆有座位，但主要是戶外用餐區。佔地廣，因此就算人多也不會感到太壓迫或吵雜，但偶爾會被旁邊的二手菸影響。
牛腩飯相當普通，估計應該是料理包，整體只有白飯還及格。蜜桃鮮果茶還行。
低消以人頭計算，不看總價。附設空間大的停車場，現金交易，寵物友善。
Review: 227新北市雙溪區16號，台2丙線上的悠閒氣氛的咖啡廳，寵物友善餐廳，客人可以帶寵物來逛逛，而且有免費的WIFI可以使用，整個是庭園式的，坐在這裡喝咖啡是一種享受，常常是重機騎士團的休息的地方，有個種的咖啡，奶茶，冰沙等還有各種早餐 ，特別的是早餐杯。

路過經過的人都喜歡來這裡短暫的休息。

在嗎哪山莊旁邊，旁邊有小溪。

坐在這裡享受生活的方式是現在都市人最奢侈的享受。
Review: Yamaha雅馬哈活動YJT旅遊地圖來到這，重車華仔帶著車友們一同參與～ 停車方便環境優美，餐點就只兌換咖啡紅茶跟厚片。餐點沒法多說，但是環境不錯囉！
Review: 這裏氣氛佳，餐點還ok，出餐快速可能剛好人不多。

Name: 卡那達咖啡店
Review: 週五晚上到訪 有提前兩三天訂位 訂到四人六點半
店家內用平日不限時 只開到八點半 八點就會要求先結帳
這次是二訪 還是很喜歡！
低消是套餐或是飲料哦 要注意一下
整體氛圍是適合聚會的那種咖啡廳 音樂比較大聲
不過不怕吵的人也很適合做事 有提供插座哦
-
這次點的是馬那油牛排 加量 $250（不飯-20）
肉的份量真的有夠多！小菜也好好吃
沒有吃白飯也是飽到不行欸～
而且肉質很好 吃的非常滿足
-
還有一杯冰滴咖啡 $140
冰咖啡不會很苦 加餐點也可以折抵一些費用
份量算是蠻大的 但喝完隔天不會睡不著的那種
-
朋友點的是泡菜鍋跟豆腐鍋
兩個都很好吃！而且不會很辣
好吃到兩個女生朋友把一大碗白飯全部吃光光哈哈
真的推薦大家來這邊聚餐聊天 記得先訂位！！
Review: 二訪，真的很喜歡這家的拿鐵☕️

藏身在巷弄中的韓式料理，是台北鳥友推薦的，店內座位不算多，遇到假日一定要提前預約（附近是華山文創園區，一位難求）

餐點是醬烤松阪豬肉飯、海帶牛肉湯飯

最最喜歡的還是熱拿鐵，數一數二的喜歡👍
Review: 歡迎追蹤Instagram: @karenfu_food
-
離華山文創不遠處，離捷運站也很近。
店外有兩隻可愛的小鴨(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
內部裝潢也很用心，還有免費的明星小卡可索取～
真心覺得醬燒豬/牛起司烤餅是必點品項啊！超級好吃，起司的鹹香恰到好處搭配醬燒的豬肉，超搭！
豆腐鍋的湯不會很辣，不太吃辣的也可以嘗試看看啊！湯拌上白飯就是韓國最道地的味道，重點是豆腐跟豬肉都很讚～
甜品的部分個人覺得適合分著吃，不是螞蟻人的我覺得稍微有點甜
柚子茶不會太濃郁，吃了比較重口味的餐點剛好解油膩，淡淡柚子味剛剛好。
有機會會再二訪！！
Review: 店內只有一個工作人員，對熟人很親切。
餐點韓式的都好吃，有種家常菜的感覺。
拿鐵我覺得普通，但如果約在附近吃飯聊天是個不錯的選擇，價位ok。
Review: 因爲隔壁咖啡廳客滿轉而來此，是第二次來這裡用餐。不是說特別不好，但總體來看用餐體驗不是很舒服，店員很不像在工作的狀態，把我們帶到訂位的桌入座，但後來被其他店員提醒那邊有人訂位才把我們換桌位。

第二個不舒服的點是店內的音樂放得很大聲⋯跟朋友根本沒辦法好好聊天，後來決定作罷吃完東西各做各的事。最後是會一直用各種方式提醒我們用餐時間快到了，感覺很像在趕客人，但後面明明沒有其他客人組客人要入坐。

假日用餐時間兩小時，點菜的方式是自己用手寫送單，餐點本身還可以，但對成年男性來說偏少。

Name: Coffee Boy Hop Man
Review: 衣索比亞 古吉罕貝拉 花蝶
很滿意
環境適合跟朋友聊天也適合獨自一人來看書辦公。
Review: 環境舒服，座位有插座
除了咖啡以外也有非咖啡的飲品可以選擇
我還點了肉桂卷，蠻好吃但我對肉桂卷標準很高哈哈哈
還有其他小蛋糕可以選擇下次也想試試看！！

咖啡師很帥我覺得很像換乘戀愛的泰伊哈哈哈(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
Review: 突然很想喝咖啡就很偶然經過的偶然走進去，店內的氛圍走文青風在師大這一帶算常見，但因同時也有販售酒品，感覺比較像咖啡酒吧，店內光線較為昏暗，加上流洩著輕柔的音樂，坐在一旁等候咖啡時，頓時讓人放鬆，座位上方打燈所以想看書也是沒問題的，老闆服務也很好，在忙碌中會不時招呼客人，外帶的卡布奇諾與外面喝到的比起來偏咖啡味重奶味較淡，咖啡香氣濃郁，下回有機會要來內用試試！
Review: 📍氣氛、環境超級好的咖啡廳！！可以久坐讀書工作的好地方，公館這一帶最喜歡的咖啡廳
📍空間沒有到很大，有些座位有插座
📍店裡也擺了很多書，看得出老闆品味很好❤️
📍咖啡好喝，生起ㄙ非常好吃，很推！
📍老闆很帥❤️
Review: 是一個有溫度的咖啡店，也非常的安靜，咖啡留韻，老闆很用心的沖煮

Name: 草豆子手沖咖啡
Review: 用完餐特地過來品嘗，但只有假日才會營業。蛋糕司康都是老板娘手工親自製作。連咖啡都很好喝，假日休閒生活看海喝咖啡吃甜點聊天的好地方。
Review: 隱藏在卯澳漁港小巷弄中的一間老屋咖啡，一杯咖啡$120，但是無論是香味或是口感都很棒，聽老闆說是他自己烘焙的咖啡豆，連甜點也是自己做的，老闆說連奶油都是從法國進口的，甜點也很好吃喔！
Review: 冰美式好喝 順口
又加點了冰拿鐵，有點太淡
蛋糕好吃 還有用心擺盤
Review: 跟隨導航🧭一直叫我們右轉➡️⋯⋯
發現車子🚗無法直接抵達
在一座寺廟附近有個停車場🅿️
建議可以先把車停下來在步行前往
看到第一張照片上的那棟就是啦

一進門剛好有一組客人結帳Lucky!
DD點了冰拿鐵 口感就是順口一般
而在今天體感溫度達38度的情況下
友人選擇了熱的瓜地馬拉 花神咖啡☕️
～微酸口感，蠻好喝的！

至於甜點🍮⋯⋯
原味司康 就是不會太乾，搭配的奶油微甜很細緻。
芋頭巴斯克 跟其他吃過的巴斯克比較不同的地方是裡面口感都一樣的滑，結帳時有請教老闆娘是否有特別用意，原來店裏甜點都是自己手做因為她個人偏好這個口感，所以沒有烤的那麼乾。
芒果🥭奶酩 也不錯吃，上面有芒果顆粒淋上芒果醬後得香，只是若一個人要整個吃完會覺得有點甜

有經過的朋友可以來嚐試看看喔！
Review: 原本是要吃肉桂捲，當天剛好沒有
點了老闆推薦的提拉米蘇 ，好吃值得推薦
下次再訪再試試其他甜點

Name: 酋長之家
Review: 正如網友說的老闆娘親切又好客，只點一杯咖啡又送香蕉又請蘿蔔湯
馬告咖啡好喝
Review: 適合散步的好地方，還有下面攤販商店街可以買吃的，切記下雨天最好帶傘，下雨的話由於是戶外該區有時候雨蠻大的
Review: 馬告咖啡好喝 還附小餅乾
老闆娘人很親切
內用還可以看著瀑布 很寫意
Review: 餐點好吃有特色, 店裡的招待人員都很友善，飲料也好喝,餐廳裡就可以觀賞旁邊的烏來瀑布,推薦！
Review: 店裡的人員都很好客，
而且一直介紹景點讓我們幾個偽觀光客，
桑椹、蜂蜜桂花、酸梅茶都好喝，
老闆娘還會講日文👍

Name: Moe Hime Maid Cafe
Review: 萌姬女僕咖啡館的咖哩蛋包飯和豬排飯都讓人回味無窮。咖哩的香氣濃郁，蛋包裹的恰到好處，讓每一口都充滿滿足感。豬排飯則是酥脆可口，外酥內嫩，讓人難以抗拒。

店內飲料的美感更是令人驚艷，色彩繽紛的飲品搭配精緻的裝飾，讓整個用餐體驗增色不少。每一杯都是一道視覺的享受，更不用說口感上的驚艷。

除了美味的食物和漂亮的飲品，店家的服務也是亮點之一。員工態度親切熱忱，讓客人感受到賓至如歸的氛圍。即便是繁忙的時段，也能感受到他們的用心和細致。

整體而言，萌姬女僕咖啡館是一家令人難以忘懷的餐廳。美味的料理、繽紛的飲品、親切的服務，讓用餐體驗格外愉悅。值得推薦給喜歡享受美食與愜意時光的人。
Review: 朋友提議下，第一次體驗
整體環境很適合拍照，服務也很好
用餐時間90分鐘 吃太慢還有服務員來聊天說不認真吃飯😂
然後整場下來總共有三個服務員跟我們聊天
所以並不會無聊，餐點部分價錢合理
口味嗎因人而異 個人是挺合胃口的！
雖然今天穿著跟店家不搭 但還是很好拍照的！
Review: 自己點了焗烤紅酒牛肉麵對我來講口味非常剛好，黑胡椒牛柳蛋包飯的牛柳吃起來很美味又q，跟宜蘭櫻桃鴨胸肉質還差不多，黑胡椒醬嘗起來沒有那麼的辣到要讓我想喝水（夜市的很辣到讓我一直喝水和飲料，而且辣到讓我永遠不會點和吃），而且之後又去吃了和風咖哩雞蛋包飯，肉也不柴，簡值非常的好吃，也很適合我的口感，同時服務員也很親切，紅酒牛肉醬汁有入進牛肉裡也不會腥，值得推薦，但我自己喜歡吃焗烤，也喜歡吃烤鴨及火鍋及牛排及小吃，同時也覺得說餐廳還是有很高的年紀
Review: 去台北一定來一次，我非常喜歡的女僕她叫紗奈！
她人真的很棒！很推薦她，唱歌也很好聽！
有一次餐廳很多人很繁忙，她再怎樣忙都還是服務很周到！下次還會再來
Review: 有過魔法的蛋包飯更好吃了！
女僕們也會過來聊天，讚讚

Name: 小果咖啡
Review: 服務人員要習慣跟客人確認餐點內容，尤其是如果客人說的不是菜單上的飲料時，更需要拿出專業跟客人確認清楚，明確告知本店沒賣這種飲料，不是用自己的想法在做事情，要客人接受買單你自認為的飲料，（沒有賣薑茶就要吿訴客人 而不是堅持說薑茶=薑汁奶茶 你們都是這樣說的）你們的飲料很好喝，但這種服務讓人失望
Review: （2022.07更新）
基茶的品質就好，雖然價格略高，但各式茶飲都好喝。店員服務態度好，可刷載具，也支援電子支付。
最愛香橙紅茶，酸甜消暑又順口。其他如金萱茶、梅釀金萱也是不錯。
現打的綠豆冰沙綿密降火，是炎夏的好選擇。還有中醫調配的幾款特色茶飲，相當特別。

（1年前舊評）
品項有特色，試過幾款茶飲都蠻好喝的。特別喜歡香橙綠茶，鮮果酸甜好滋味。
店面就位在捷運2號出口旁，店員態度也都很好，而且也接受悠遊卡、街口、Line pay等支付，很方便。
Review: 綠豆沙鮮奶
回購蠻多次，跟傳統的比起來比較重奶香
令人懷念台南的雙生
Review: 超難喝⋯⋯
點蜂蜜紅茶 完全沒有蜂蜜
還怕蜂蜜太淡 今天點了7分蜜
結果ಠ_ಠ？？
45塊喝了個心痛  這杯應該是心痛的紅茶ㄅ
還以為是蜂蜜紅茶呢^_^
Review: 根本跟水一樣，四季春茶味都沒有，剩下椰果淡淡的糖水味道，翡翠檸檬喝起來就一點檸檬汁再加開水，成本不是這樣省吧。
只好再去買別家

Name: 八古文鬆餅輕食
Review: 燻雞總匯三明治$65
2024.2.28菜單
藏在深深深巷子裡的早午餐店，內用只有三桌，但我們去的時候是沒有別人，桌上還有附手機架，感覺很適合久坐放鬆，餐點現點現做，要稍微等一下，我們點的是燻雞總匯三明治，看起來很豐盛，裡面有蜂蜜芥末醬提味讓整個變得很好吃，燻雞薄薄的分佈在整個三明治中，因為夾的東西太多元有點不知道自己吃了什麼，但整體味道是很好的
Review: 2023.04.11下午想吃早餐店的食物，來這就對了。
老闆娘很親切，薯餅、小肉豆熱熱的很好吃，培根總匯三明治料很豐富。
Review: 肉鬆海苔鬆餅，價格便宜，老闆娘很親切會再來造訪。
Review: 隱藏在八德巷弄間的早午餐店。
老闆娘用心經營，地點有點難找，但附近有停車場，可以停車後走路1分鐘即達； 或者是騎機車來也很方便門口有3、4個機車停車位。
餐點新鮮好吃，咖啡的糖還是自己做的，價格便宜，CP值高。
Review: 食物很好吃 價格又不貴 cp值很高！很推薦！ 但因為老闆娘只有一人餐點現點現做 出餐速度比較緩慢 趕時間的人斟酌一下  然後附近有付費停車場可以停車

Name: PARROT COFFEE 派洛特咖啡
Review: PARROT COFFEE 派洛特咖啡
餐點口味品質🌟🌟🌟🌟🌟
價格🌟🌟🌟🌟🌟
硬體🌟🌟🌟🌟🌟
服務🌟🌟🌟🌟🌟
綜合評分🌟🌟🌟🌟🌟
【說明】
鄰近新埔站捷運站，走路過去約5分鐘！空間不大但環境明亮、乾淨、舒適！佈置非常用心，是間以鸚鵡為主題的咖啡廳！可帶自家鸚鵡同行，提供好吃輕食簡餐與飲品、店內有許多可愛的鸚鵡可互動！每人低消200元，不開放12歲以下兒童進場，除非有帶自家鸚鵡同行！另如有配戴飾品需拿掉才能跟鳥寶互動，因為它們很愛咬亮晶晶的東西擔心會誤食！老闆娘很有耐心態度很好！整體而言是非常用心的店家、餐點好吃CP值高！生意很好，建議一定要事前網路訂位！非常推薦會再帶家中鸚鵡再訪！👍👍
Review: 餐點好吃 鳥奴會愛上的店 服務態度很好 知道我有養虎皮後還有讓虎皮出來跟我互動 在那邊可以自在的嚕鳥寶也可以跟鳥友互相交流 是會想二訪的寵物友善咖啡廳
謝謝店長送我一對虎皮裝飾 無限感激
Review: 第一次來，這裡真的很棒😍不過假日強烈建議先預約，因為愛鳥的客人很多～
因為家裡不能養，所以能夠在這裡揉揉他們真的很享受～不過能不能摸還是要看他們的心情
今天點的是紅酒牛肉飯，上面有半熟蛋非常好吃❤️而且吃的很飽
非常推薦💕
Review: 店員都很親切，闆娘更是活潑可愛親人～店鳥們也都有盡的自己的本分好好服務客人們（x 要來一定要前一天先訂位～
Review: 偶然在IG上發現的友善鳥店，建議預約再前往。
店內鳥兒非常多，而且親人！不知道怎麼教的，竟然比我自己家的鳥還好撸🤣🤣

Name: HWC黑沃咖啡 台北南港店
Review: 店內不大，但很乾淨，大約容納8桌（20人左右）。店員服務專業有效率，今日甜點是檸檬塔和藍莓生乳酪，一個$75，搭配飲品可折$10。

🔌店內靠牆座位幾乎都有插座
💲可用現金、LinePay、街口支付
🐻支援熊好券饗購券
Review: 剛好在附近辦事情想起來今天還沒喝咖啡，於是走去附近這家買了一杯拿鐵，店員服務態度很好，動作也很快，也可以使用多元支付，相當不錯的咖啡店。
另外，雖然沒內用但看起來環境不錯，座位也算多，如果有空的話坐在裡面應該不錯👍
至於最重要的咖啡，喝起來很順口，相當好喝，喝得出來有在用心泡咖啡，下次會考慮試試看其他咖啡，相信不會讓我失望。
Review: 推薦黑糖黑玉拿鐵
Review: 店員態度很差
要刷個當地店家條碼 說很難搞
結果我趕著上班 叫我在那邊選南港店家
找好久也找不到 有夠傻報眼
最後直接刷當地店家條碼 直接過
請問店員叫我在那邊找 是找心酸的嗎?
Review: 外送來的時候還是很燙 且杯口封膜處理得很好一滴都沒有溢出
可可巴芮厚奶不會太甜 巧克力味非常香濃 口感濃郁微苦

Name: R cafe x tea 重生咖啡
Review: 鬆餅網路上照片看起來很美很浮誇 但實際看起來比較空虛🥹上面的花只有2朵 （不是食用花
而且沒有沾醬
鬆餅偏乾偏軟 不太好吃
不過水果很多很甜👍🏻
黑糖拿鐵好喝☕️
Review: 真的好推這家的輕食，有好吃的麵包跟非常滑嫩的生菜🥬～真的是用滑嫩形容不為過！單吃都好吃，愛吃生菜的真的必推😍
然後重點搭配餐點的副餐茶飲真的很有誠意～是超大杯的手沖茶！也選用台灣茶葉（選的是整片葉子不是碎碎的那種飲料店茶葉），我喝的是烏龍綠茶～超級香無糖但自帶甜香味！真的讓我很驚喜🤩
接著闆娘招待的德國農莊花茶（無咖啡），喝了真的很放鬆、要不是要趕回台北真的會想繼續待在那裡喝茶放鬆心情呢～
下次來桃園想點咖啡喝喝～感覺一定也很棒（因為闆娘真的是用心的選用食材）
好久沒這麼推一家咖啡廳了🧡💛🤎
Review: 環境很舒服😌椅子超好做🤣好吃又好拍欸！每個東西都超優！cp很高！不會很貴！
尤其薄荷無咖啡因的茶超舒服😌
隔壁也有停車場、方便到底🤣
今天跟正妹老闆聊太開心…忘了點輕食雞肉來吃😅下次一定烙人來😎
Review: 咖啡很好喝 拉花很漂亮
點茶類還送小點心
店內很安靜 附近很好停車
是個適合放鬆的好地方
Review: 餐點好吃，而且是現點現做，保證新鮮，擺盤也好看。
拿鐵的巧克力堅果風味表現很好，奶泡綿密順口、拉花功力優秀，好好拍又好喝！

Name: STARBUCKS Nankan Shop
Review: 氣氛氛圍很好 人不會很多 空間舒適
星巴克咖啡的品值一向穩定
這裏是可讓人歇腳休息的好地方
Review: 冷氣很涼，餐點不錯，座位又多。廁所乾淨，有置物空間。拿鐵咖啡好喝。洗手台常有水漬。
Review: 我點紅茶拿鐵糖加三下 加燕麥奶
喝了時候糖根本沒有我原本喝別家星巴克的一樣甜
也沒有加燕麥奶 飲料的顏色還都不一樣你們要不要乾脆內部重整還是收一收包回家睡覺？做飲料做成這樣 不要丟星巴克的臉爛透了真的 難怪一星不評論這麼多 我再講一次你們飲料繼續做成這樣真的可以收一收了
Review: 位於南崁佳瑪一樓。旁邊有室內地下停車場，假日一小時60元。店內不大，座位稍幾，動線稍小，算是較小型的店，但至少整潔衛生出餐速度都不錯。
Review: 今日是在各大星巴克消費、支持以來
最糟糕的消費體驗

杯蓋設計問題，飲料容易溢出
我知道不是門市、店員的問題
而每一次拿取飲料時
只要有詢問，貴司店員都會熱心用貼紙
把容易溢出之處封起來
減緩飲料在車上溢得到處都是的風險

然而今日詢問是否可協助時
店員很不耐煩的回應：
我們都是蓋好的，怎樣？

那一句「怎樣」
非常的不客氣
讓我當下非常震懾

最後她仍有幫我用貼紙封口
只是真的非常不耐煩
且完全沒貼好封口
我還自己重貼⋯

好的，我依舊告訴自己
身為客人要多體諒服務的辛苦

然而最後我回到公司
與我的同事喝第一口
真的是傻眼，超！級！苦！
根本不是平時的味道

每天在喝的我們都非常支持您們
今日的消費跟最後收到的商品
真的是摧毀我們一直以來的信任

買一送一檔期、外送單多
能夠理解
若無暇協助現場客人的問題
您們也可明確表示
身為客人的我們
一定能夠理解您們的忙碌

至各大服務團隊消費
從來也沒有遇過
「怎樣」如此回應

我只能說
加油

Name: Windows Cafe
Review: 餐點好吃但份量比較少，160已加價升級220套餐，女生朋友還是覺得沒吃飽，建議早午餐份量可以再多一些，升級的某些部份另外裝(例如沙拉或麵包另外裝)，硬裝在一盤讓人覺得壓縮到原本沙拉的量(如圖所示.原蒜味麵包2片)；飲料都有附一片餅乾，店內氣氛很悠哉，客人大都是熟客，門口因為玻璃帷幕導致座位冷氣不足，老闆娘的調味很好，但員工很散仙，客人要點餐也找不到人等了一陣子，人終於出現了說她要結算叫人繼續等她…吧台前水也沒補，後來還把鬆餅烤焦，只好闆娘出來救援，清機台清了很久…(那不好清可以理解，導致後面做的鬆餅其實還是有燒焦碎片苦苦的)。看在老闆娘很用心份上，份量有升級的話會再光臨試試。
Review: 真是開心～木柵地區又多了一間高格調的咖啡廳
趁著新開幕帶著一家人來這邊喝咖啡聊是非
寬敞明亮的空間舒適的環境
而且精選Lavazza和 illy 的咖啡豆
如此的咖啡廳一直是木柵人較少有的享受
他的廁所覺得特別貼心不但洗手台兩座有內外分離
而且為如廁設備也是男女有別
地面即使是下雨天也沒有濕濕髒髒的感覺
這點特別加分
聽說未來二樓還可以提供包場或者是會議的場地
可惜目前還沒有開放所以還看不到
誠心推薦給大家～
Review: 不經意的路過，在天母也有一家Windows café.但是木柵的Windows cafe是用Lavazza的咖啡豆，實在是好喝很順口。
Review: 餐點不錯，但是這間非常不適合辦公或讀書，可能是假日的關係，裡面吵雜，插頭也並非每個座位都有。
Review: 咖啡及餐點還是那麼好吃好喝！用餐環境也提升了，值得三五好友一起造訪品嚐！

Name: 普莉斯咖啡館 please CAFE
Review: 不限時，不收服務費，有插座
早餐時段美式咖啡和紅茶無限續杯
環境舒適整潔，飲品＆食物合我口味，蠻喜歡這裡會再訪的😊
Review: 那天外帶了一杯去冰拿鐵咖啡（店員表示還是會有一些冰塊，可以接受
但實際拿到的時候 飄著冰塊的狀況下不滿杯的有一點誇張
還是先收下了
而且咖啡顏色非常深 聞起來也很苦澀
以不敢喝美式而點拿鐵的客人來說 真的太苦了..

約過了兩分鐘
還是回去詢問 是否幫我加一點牛奶及不滿杯是正常的嗎⋯⋯（當時完全還沒喝過

店員全程臉臭到不行 只說了一句 牛奶都是固定量

以拿鐵150塊中杯偏小杯
說貴還好 但也算是中價位
不應該是這種品質跟服務
Review: 喜歡這樣的餐飲咖啡店
食物好吃，服務也很好
咖啡也不錯，十分推薦
Review: 不限時咖啡廳又沒服務費
享受悠閒早午餐時光
三明治嘗起來口感偏清爽又健康
三明治的配料有番茄、生菜、起司、火腿、荷包蛋、酸黃瓜。另外附上兩片柳丁、蘋果喲⋯⋯

餐點有附錫蘭紅茶或咖啡
Review: 11點以前套餐附贈的紅茶.咖啡，可以無限續杯！早餐時間人不多，餐點口味還不錯，氣氛蠻溫馨的，蠻安靜的❤️ 還有分隔兩三個區塊，聊天、好友聚會也不會覺得吵糟！還不錯👍

Name: 浮蛙 Fuwa Café
Review: 浮蛙咖啡店外的招牌非常可愛吸引人，很有日本喫茶店招牌的感覺。

走進店裡，果然也充滿濃濃的日本喫茶店風格。因為獨自一人造訪，因此被安排在吧台區就座。厚實的吧台桌面，搭配舒適可旋轉又有扶手的吧台椅，真的坐著很穩，也適合做自己的事情，不輸坐在一般桌面座位。

店裡的軟裝處處透出主理人的品味嗜好，牆面上有許多畫報張貼，店裡也有許多日本酒的酒瓶陳列裝飾。這兒在 18:00 前為浮蛙咖啡店，18:00 之後轉身變為夢婆小酒館，是很特別的經營方式。

這次到訪點了適合燠熱酷暑的西西里咖啡，味道很好，我很喜歡整杯調和起來的味道。
Review: 咖啡好喝，甜點好好吃。
環境很舒適
Review: 夠冷的冷氣，舒服的氛圍，古日式裝潢，昏暗的燈光。
只收現金，不收服務費，有洗手間。客滿時單人前往的話，可能被安排吧台或併桌。
Review: 氣氛很好 位子舒適
外面還有可愛的貓
在中山站算是一大清流
布丁奶味偏重
飲料喝起來都不賴 不是隨便的那種
推燕麥奶跟鹽檸檬氣泡水🍋
Review: 拿鐵咖啡濃郁帶微苦，浮蛙紅茶拿鐵微甜，焦糖牛奶布丁綿密細緻焦糖香濃，這布丁好好吃。

Name: ZZZ Coffee Shops
Review: 是一間結合復古和新潮的咖啡廳。店內裝潢以簡約風格為主，搭配老闆個人收藏元素，例如玩具、攝影等，給人一種溫馨舒適的感覺。
我們點了咖喱飯、泡泡冰美式和冰美式。咖喱飯的咖喱醬汁濃郁香醇，搭配軟嫩的雞肉和蔬菜，非常美味。泡泡冰美式是店內的招牌飲品，在冰美式上加入了綿密的奶泡，口感滑順，咖啡香氣十足。冰美式則是用自家烘焙的咖啡豆製作而成，咖啡味濃郁，苦酸度適中。
整體氛圍和咖啡餐點，我覺得非常滿意。可惜店貓沒有出來晃晃，這是我最殘念的地方。但如果你是咖啡 or 收藏愛好者，不妨來這裡試試看！
Review: 充滿驚喜的一家咖啡廳
店內放了許多老闆自己的收藏品、玩具公仔
二樓還與原有的舊相館做結合
黑糖奶油冰滴咖啡順口好喝
餐點歐姆咖哩飯也很讚

希望下次來能遇到貓店長
Review: 環境舒適 座位蠻多的 陳設美
店內安靜 插座很多 適合用電腦做事和讀書
音樂選的很不錯 不會太吵
也不會輕音樂到讓人很想睡覺
咖啡順口
Review: 單品拿鐵我蠻喜歡的，看到菜單上有抹茶拿鐵，所以也點了一杯，不確定是否能選擇甜度，如果有無糖的話我會很喜歡，可惜好像沒？這個不確定，因為我沒有問，然後布丁也蠻好吃的，下次假日無聊時會再來坐。
再來沒有遇到店貓覺得很遺憾，算是為了看店貓來坐坐，結果很遺憾😞
---------------------------------------
二次回訪終於遇到貓店長，真的很可愛唷，雖然在午睡中，然後今天點了卡布奇諾加布丁，也是很喜歡，總覺得每次來都會想點一次布丁，因為真的好吃，卡布奇諾也好喝。
Review: 應該中永和第一咖啡廳了
一間結合照相館的咖啡廳
整間店風格氛圍超棒
一進入就很喜歡
點了中焙拿鐵也很順口
重點是貓貓也太可愛～～～
以往都是去附近星巴克
現在應該會選擇來這裡

Name: Galaxy
Review: 作為三不五時就來光顧的常客，結果發現自己一直沒給人家一個回饋
咖啡廳離我家就不到一分鐘的距離，完全的鄰居。
自從第一次來之後，後面幾乎一有空就來此報到。
別看人家店面小，所謂麻雀雖小，五臟俱全。
這邊除了咖啡好喝，食物好吃之外，老闆跟老闆一家人都很健談，人都很好相處。
喔，差點忘了，他們除了平常買咖啡，星期五、六晚上有開酒吧，對我來說沒有一個雷的，都很和我意，要喝開心要買醉，老闆都會盡量滿足你。
這邊的客人多數是附近的鄰居，各個都很友善，鄰居除了當地人還有許多來自不同國家的人，美國、日本、香港、瑞典、墨西哥等等……，大型聯合國會議現場的概念😂，即使我是個英文從沒及格過，完全聽不懂，但還是可以笑的很開心，氣氛好的不得了。
除了喝咖啡吃美食還可以結交各國朋友，無論是對當地人還是外國人都很友善的地方，簡直不要太好的地方。
喔對，他們還有不定時會出現的可愛小店長，又萌又乖，完全的治癒人心，每次看到都忍不住擼兩把，超可愛的啦！
Review: 來旅行 做Bar檯很不錯 老闆偶爾請幾杯不收費的 說想要的口味 調出來卻比我想要的口味更好喝  去台灣旅行 在台北的話 值得一去
Review: 老闆帥又會拉單槓給你看😍
服務親切到位 沒話說
下午適合來跟姐妹小聚吃個早午餐
晚上來小酌 或 開喝 氣氛都很棒
調酒好喝又好看 老闆也會依各人喜好做調整唷🫶🏽
Review: 走過差點錯過的轉角咖啡/茶酒館，店面小歸小，而喧囂中尋找一片淨土何嘗不是一難事；鮮奶茶的茶底有足夠豐厚不致於被牛奶味蓋住；千層蛋糕的夾餡有點像冰淇淋一樣，層層堆疊冰涼可口。
除了點心之外，也推薦可以試試特調~柚子冰烏龍（聽起來普普通通但實際不普通喔），一壺熱騰騰的焙火型烏龍茶，注入柚子烏龍冰凍而成的冰球，在桌上自己完成最後一道工序的特調茶飲，著實是不錯的體驗。
Review: 逛完龍山寺，完餐前的寧靜去處。
手工甜點吃得出來用料很好，調酒也不錯！

Name: .ᐟ.ᐟ.ᐟ 雨山咖啡 Coffee Studio .ᐟ.ᐟ.ᐟ
Review: 今天下午光顧，謝謝老闆親切招待，坐在吧檯聊天沒有壓力，還主動借我們冰箱冷藏鮮食！

咖啡：總共點了三款手沖咖啡，咖啡豆品質不錯，個人覺得風味相當乾淨，喜歡乾淨風味的朋友應該會喜歡

甜點：甜點的部分只點了香草巴斯克，沒什麼可挑剔，水準之上

環境：非常喜歡1樓明亮簡約的風格，而且用餐區和廁所都「非常乾淨」，很舒服！ 2樓好奇上去看看也很乾淨明亮，但更喜歡1樓的感覺
Review: 結論：豆子不錯但沖得不太行有點可惜，點心類也不錯，整體算是可以跟家人或另一半度過悠閒午後時光的地方

咖啡：豆子還不錯，但沖得太重口味了，好幾項淺焙的品項都需要稍微兌水才比較好喝，有點可惜

點心：隨便點了幾項都還不差，個人不是甜點控，但覺得算水平之上了

用餐環境及服務：一個文青風裝潢，整體算是寬敞舒適服務也親切。附近環境空氣清新、道路空間寬敞，雖沒有專用停車場但停車不難。座位下有插座，也適合想換個地方看書工作的朋友
Review: 來宜蘭一定要踩點的咖啡廳！
老宅改建搭配植栽的舒適環境😌
有老闆親自烘豆的咖啡
喝起來很順口 連長輩都很滿意
還有闆娘手工製作的蛋糕甜點
甜度剛好不會太甜膩很喜歡♥️
老闆和闆娘都好親切唷
除了可以外帶甜點
也有販售咖啡豆可以帶回去
附近環境好清幽停車也很方便唷
Review: 雨山咖啡的店內氣氛很棒，安靜溫馨舒適
裝潢也很讓人放鬆，布丁很好吃(我看評論有人推薦的)
位置不在市中心，靠近煙波飯店
也是因為要找離飯店近的才選這間
意外的找到很棒的店，希望有緣還能來
Review: 餐點：
點了抹茶布朗尼，還有原味拿鐵，都很新奇。

這次的抹茶布朗尼，是店家主動加熱的，在上頭還放了一塊鳳梨果乾。而上面的冰淇淋，跟下面溫熱的抹茶布朗尼，正好相映成趣。
第一次吃到這樣的搭配，非常感動

服務：
兩位均客氣有禮。
而在洗手間裡，還放了有環保意識的衛生紙，非常感動

氣氛：喜歡不多的座位，喜歡自己烘豆的老闆，也喜歡這裡的音樂。

Name: The Edge 邊緣咖啡 (安靜空間)
Review: 在網路上看很久，今天第一次去。少了一般咖啡廳有的交談吵雜聲，這樣寧靜的空間能更專注的做自己的事，是非常放鬆的一個環境！
Review: 服務及氣氛都很好的咖啡館！
這天點了三明治及抹茶拿鐵，表現都很好，看起來是一人店鋪，但整家店都維持的很乾淨。座位變都有插座，氣氛也很安靜舒適
Review: 來訪數次，最喜歡每週四晚上，因為開到午夜11點，安靜的空間，好吃好喝價格合理，跟老闆許願希望多幾天開到半夜🙏
Review: 連續來兩天。:)

剛開幕不久時候來過，不知怎地就遺忘了這裡，最近忽然又想起來坐坐，發現變成我很喜歡的樣子。
飲品跟餐點都很棒，價格合理，很適合來放鬆做點小事。
店內音樂也很放鬆，昨天聽到Wonderful world跟Edelweiss，真好。
Review: 焦糖海鹽拿鐵史上最棒沒有之一，搭配手工甜點焦糖布丁，糖分微過量但是身心愉快的週末午後，店內環境清幽，顧客素質極佳，非常適合享受一個人的邊緣時光☕️

Name: 小義大利咖啡
Review: 位於樂華夜市裡面
人來人往的人潮中
店家熱情的請試喝
逛夜市極少買咖啡
由於等等要開遠程
先買了杯咖啡備著
試喝的是美式咖啡
不是這麼的深焙味
想來個中淺焙豆子
挑選了個衣索比亞
萃取時義式機漏水
煮好時香氣挺香的
所以就沒這麼在意
回程路上插了喝了
雖然香氣還是有的
但是整體偏水偏淡
如一杯咖啡味的水
一杯精品豆一百六
口感真的讓我傻眼
Review: 衣索比亞順順的，挺清爽
但沒有回甘🥲
店內妝點得很美
還有可愛的小鐵罐
糖漬橘片看起來不錯🤤
Review: 水平不俗，值得一再推薦的咖啡小店
Review: 披薩煙燻切達番茄橄欖的口味可以，微酸的口感不會過酸，是薄底脆皮口感
點上一杯咖啡吃個點心不錯
很愛它家的東村拿鐵，就是伯爵奶茶的口感，以及錫蘭奶茶的味道也很香，價格便宜又大杯，冬天冷冷的天氣來喝上一杯也不錯
水果冰沙也都好喝，有著水果醋的口感但又不會太酸
朋友說它的咖啡也不錯，比XX克好喝多了
肉桂捲也不錯吃
店員年輕小女孩服務親切笑容可掬，服務業就是要這樣就對了
門口面前被一攤老店的花枝羹攤位擋住了
位在樂華夜市裡的中段那邊，走過夜市稍不注意就容易錯過此店
來這裡喝杯熱飲還能用餐披薩或義大利麵跟甜點，司康不錯吃
一旁有附設披薩窯烤吧

店內小而巧，桌跟桌很近但有著溫馨感與異國小咖啡吧的風格我喜歡，店不一定要大，有特色就好，小間又溫馨就是它的特色了
Review: 老闆很熱情招待👍只手沖咖啡喔⋯⋯
一般拿鐵咖啡普普，肉桂還可以味道偏淡，香蕉冰淇淋🍦也還行 ～ 沒有感受到驚艷，
小店家鋪在樂華夜市裏很特別👍👍👍
位子比較小，所以喜歡舒適寬大斟酌一下。

Name: 福璟咖啡店三重店
Review: 一杯美式黑咖啡45元，就能喝出咖啡豆的層次韻味！恰到好處的果酸味，就算放置2小時再品味，依然順口香潤！這家咖啡豆的專業度與CP值極高，亦提供莊園單品咖啡選項。還有客人特地來買新鮮咖啡豆，回家研磨品味。喜歡喝咖啡的饕客，千萬別錯過這家！（銅板價的高品質）
Review: 小朋友在附近的大都會公園玩累睡著了，這個在捷運站內的咖啡廳提供給家長一個安心休息的地方，咖啡好喝、經濟實惠，很享受😎
Review: 每次經過，一定要來一杯口感如同新鮮生啤的冰咖啡
Review: 咖啡好喝，拉花美，服務人員很親切。
Review: 咖啡香濃有層次👍

老闆人也很好，提供熱水給寶寶沖牛奶，大推

Name: 員山兔子迷宮
Review: 大年初二在宜蘭，卻不似宜蘭，天空竟是一片湛藍，兒子與女兒透過網路找到一個可以用餐及拍照的景點-Amaze兔子迷宮，我們從員山的力麗威斯汀酒店出發，很快便抵達，經過一小段山路，路旁斜坡停了一排的車輛，我們繞過餐廳門口右轉到下方的空地停車，沿著色彩繽紛的階梯走向餐廳。

餐廳的入口處是一隻粉紅的小白兔公車，消費方式(門票)係以年齡區分，6歲以下50元不抵消費，7至12歲250元抵消費，13歲以上350元抵消費，用餐限2小時，以景點來說，不算便宜，但門票可抵消費，還可接受，有趣的是入口櫃台沒人接待，貼告示因人手不足，請直接入內到餐廳購票，走道兩旁有幾個帳篷，這裡也提供露營，還有麻將桌、按摩椅等設備，餐廳布置許多玩偶與有童趣的裝置藝術品，餐廳內部夢幻粉彩，是娉婷少女心，適合喜歡BLACKPINK、BTS的女生，大叔們請走開，餐廳外部用餐空間較大，有遮棚用餐區，亦有沒遮棚的觀景區，戶外是一個大平台廣場，居高臨下，可遠挑宜蘭景色，龜山島栩栩如生，餐廳打造許多適合拍網美照的小裝飾，包括天空步道(階梯)等，惟天空步道高處頗危險，拍照者要小心，餐廳亦請拍照者填寫切結書才可上去拍照，在躺椅上曬著溫煦的太陽，一覽無遺的空曠景色，山、海、城鎮、島嶼相伴，在此可以好好地放鬆。

我們開始點餐，菜單上的價格不太友善，但因可折抵消費，就明白餐廳做法就是強制遊客在此消費，我們十個人剛從酒店的自助早餐吃飽，其實也不太餓，加上有三位仙人級的美食專家，弱水三千，只取一瓢飲，因此只再多付200多元的餐點竟然已讓大家吃飽(沒喝足)，對比西拉雅風景區上的景觀咖啡廳，這裡的價位足足是兩倍。

大家享受晴空美景，兒女學著網美拍照，氣質型大姪女悠閒地看著小說，徜徉在故事裡，小姪女活蹦亂跳像隻兔子，忙煞身高一米九的我弟，我拒絕了內子的拍照邀約，因為不敢走玻璃步道到藍天使翅膀，嚴格來說，Amaze兔子迷宮是一個還不錯的景點，空間雖不大，但業者很用心規劃拍照景物，但建議可檢討消費方式，因為餐點對照消費金額讓人覺得不夠價值，口味沒有驚艷處，建議喜歡拍照者(朋友、情侶尤佳)來這裡可點咖啡、甜點，再拍個美照賞個景即可。
Review: 元月25日路過此店家，外觀整棟粉紅色的建築，看起來美美的，原本想入內參觀，但被一百多公尺外的落羽松樹林吸引了過去。

落羽松樹林看似私人土地，林區也沒啥整理，前晚有下雨林區內土地泥濘，就沒法往內走只能在外觀賞，林區旁有個小巷弄，往裏走是個很純僕的住家，路旁有個雞棚，養有火雞人靠近就哇啦哇啦叫，還有能飛的本領，真是太有趣了，我想帶小朋友來會更有趣。

誤打誤撞至此，田園景色很美，因趕時間沒有再向內走，感覺起來裏面景觀應該不會太差，遊客至此路過走過千萬別錯過。
Review: 成人門票一人350元（可全額抵消費）
裡面真的超級好拍，而且很漂亮，氣份也非常好
但東西就是挺貴的，我們點了鬆餅、起司土司、2杯飲料，鬆餅蠻好吃的，飲料一杯冰拿鐵跟一杯薄荷奶綠

拿鐵很苦，薄荷奶綠喝起來很像水，起司土司也不怎麼樣……就加熱過的土司不怎麼好吃

看FB公告說到11月中就要收了，覺得好可惜！
裡面真的很好拍，也超級適合帶小朋友去玩

整體餐點還好餐點價格偏高，但門票可全額抵消費可接受，但點2.3樣餐點，只有鬆餅好吃，其他不怎麼樣
Review: 每一年好像都不一樣
今年有粉紅色的佈置
就是不斷的拍拍
餐點的話好像越越貴
連住宿露營都有（不便宜）
還好是可以抵銷，但以食物來看，真的越來越貴了
偶而去時可以的
Review: 成人350 小孩250，園區空間很大，最棒的是有平原景可以看！ 雖然門票價格偏高，但餐點好吃是最重要的！下次會再來玩。

Name: 左手咖啡_Left hand coffee
Review: 好喝，濃醇香。
而且老闆很細心的介紹每一款豆子。
環境舒服，值得一去再去
Review: 老闆很親切，咖啡很香好喝，雖然不久才吃拉亞貝果和奶茶
Review: 店老闆是一位曾經腦溢血中風經歷數年長期復健後重新出發的大男生，他在母親全力金援和家人全力支持下，放下身段重新拜師學習烘培咖啡豆和烹煮咖啡，店老闆為了圓夢而努力工作，每天從揀選咖啡豆烘培咖啡豆烹煮一杯杯咖啡...完全靠著左手(因為右半邊中風)親力親為打理店裡一切大大小小事物。
店老闆阿華總是親切微笑的慢慢述說著每種咖啡豆的來源產地，自己如何慢溫細火的烘培，也會聊著他自己的人生觀和經歷。
每當我細細品味著這蘊含濃郁香氣的咖啡時，不但身心靈感到無比放鬆與舒暢，更從老闆阿華眼神閃爍的光芒中，看見了人生的美好和希望。
推薦大家有空來認識這位老闆認識他的咖啡喔！😃
Review: 一位中風後只剩左手能夠活動朋友開的，從死裡逃生，到掙扎復健，到重新學手藝烘泡咖啡，到真的開店，很勵志的暖心故事。
Review: 咖啡很醇很香，極品。老闆很酷很好，極品。來嚐嚐左手烘焙的左手沖泡的就是不一樣。

Name: 卯澳 石屋咖啡
Review: 老闆親切客氣，冰咖啡好喝爽口，附近吃完海鮮休下好地方☕️
Review: 超級好喝的石花凍鮮奶茶👍老闆服務很好很幽默風趣💯
Review: 去年意外造訪後，愛上了老闆的冰咖啡。少數讓我喝了不會心悸反胃的咖啡！整個暑假去了好幾次，今天又再度造訪，咖啡依然好喝！石花凍咖啡讚！
Review: 老闆親切，咖啡好喝，還有美麗海景，另人放鬆一下午
Review: 老闆服務超級棒、嘎逼好喝、濃度足夠、期待下次再品嚐結緣👍👍👍

Name: Louisa Coffee (Dapinglin)
Review: 店員服務熱情，雖然店面較為狹小，座位大約15個，不過這類型咖啡店大致上這樣的座位已經充足！
Review: 點了微甜的飲料，調得真得非常微甜，可能以後要說三分甜！小巧型的Louisa，內用座位不多，但相對安靜許多，免用統一發票也是一大特色吧！哈～

比較不能理解的是，同樣點了飲品後直接就坐，有些客人的飲料是店員送上，有些要自己再走去櫃檯拿取，難道是因為我比較醜嗎？哈～
Review: 越來越愛Louisa了，這家座位不多，但該有的還是都有，咖啡是我愛的淺培好喝，焦糖核桃咖啡派和魔鬼芭娜娜真的太犯規了啦，整個大破功～!
Review: 鮪魚貝果加起司
還不錯吃，貝果很紮實，吃起來偏乾一點，但鮪魚餡算滿溼潤的，所以整體吃起來不會乾口，鮪魚餡的調味也不錯。
Review: 路過買個午餐，很忙，但有耐心有禮貌很不錯。

Name: 田中九號手作咖啡館
Review: 意外踏進的咖啡廳，
老闆娘親切、環境舒服悠閒
提供書本可閱讀、桌遊可同樂、小小孩也有玩具可以玩，是親子友善空間！
不過要注意控制音量😅
咖啡價格既優惠也不失品質！
已納入下次踏訪雙溪需再回訪的店家☺️
Review: 鬆餅外皮略脆 裡面比起別家的鬆餅緊實 光聞就有蛋.奶油香

拿起烤得外酥脆、內鬆軟的鬆餅，配上冰淇淋，甜滋滋的滋味，鬆餅香氣更是十足，吃一吃都讓人少女心都爆發出來了
Review: 近晚經過雙溪想歇一會兒吃個點心
走進巷內的溫馨小店
點了一杯鮮奶茶、水果格格鬆餅及牛肉起司格格鬆餅
水果鬆餅很香、入口表皮是脆的，搭上鮮奶油、冰淇淋，很有層次😍

牛肉鬆餅的薰牛肉片不柴、生菜使用高價蘿蔓灑上堅果，很爽口，而這份鬆餅入口是鬆厚軟綿另人驚艷，把一小塊鬆餅、牛肉、蘿蔓一起插起、沾點沙拉醬，做成小三明治，一口塞進嘴裡，多種口味口感一次滿足。🥰

結帳時問了老闆，鹹甜鬆餅的配方是否不同？因為吃起來口感有很大的不同？
老闆說：配方是一樣的，只是甜的水果鬆餅出爐後先稍放涼再上桌，表皮的脆度就會展現。而鹹點的鬆餅有加起司，一定要熱熱的上桌才好吃😋

小巷內的小店，藏著這麼用心的老闆，下次來雙溪一定會再來訪👍
Review: 原本要到斯陋咖啡嚐鮮，結果看到店內格局及單價，讓我退避三舍，走出門口發現對面有家田中九號手作咖啡館，不由自主的隨心前往，一看到店面直覺是在地店，屬低調文青古早風，這家格局、座位、餐點、咖啡，在享受後我個人極力推薦，老闆服務親切，店內還有兒童遊戲空間（但記得控管小孩聲量不要影響其他人用餐喔！）其他我用相片說明。。
我的咖啡是火焰咖啡。。咖啡左上角不是楓糖而是貨真價實的白蘭地（看到這杯我笑了），這單價咖啡。。。非常值得
這家我納入常來名單了。。推薦大家前來放鬆。。
Review: 來到了雙溪，就覺得舒服,時間停下了腳步，老街充滿懷舊氛圍，在偶然的巷弄間發現了溫暖的田中九號，懷舊風，進門就是咖啡與甜點的香味，熱情的阿嬤服務生，好喝的咖啡，好吃的甜點，又一個令人幸褔的美好下午

Name: Prokan Cafe’＿遠百信義A13台北門市
Review: 服務人員很親切，態度超好👍🏻👍🏻 有飲料與露營戶外用品，很有特色的一間店！
Review: 咖啡很好喝，超喜歡這樣的氛圍感，身臨其境，即使在百貨公司也可以感受大自然的愜意時光
Review: 選物精緻、圖騰風的設計產品，充滿綠意的裝飾很chill ～
Review: 販售露營商品的店家
提供露營椅及導演椅跟露營桌品嚐咖啡香醇
Review: 沒想到百貨公司裡居然有一個露營用品的咖啡廳，超級安靜又很有露營感，飲料也不錯喝，有收信用卡，可以累績happy go

Name: 豆BAR
Review: 這次是第三次來了，今天試了之前沒試過的品項（雲朵黑咖啡），第一次喝到有奶泡的黑咖啡，重點是完全沒有奶，第一次喝到這樣子的黑咖啡覺得超級驚艷也超級好喝。

熱拿鐵還有季節限定的聖誕樹拉花，小巧思超級開心❤️❤️❤️❤️

今天來的時候只有一種糕點是巴斯克蛋糕，是以前沒有吃過的口感，蛋糕的中間還有點冰心的感覺，很推！
Review: 一直放在口袋名單的咖啡廳
今天終於有機會拜訪，
直接索性不看菜單  一切放心交給店長Peter!
以前在南港工作時就知道Peter 是很厲害的咖啡師

超幸運在住家附近就能喝到不用再去南港🥹
這次的拿鐵來的時候裡面加了小巧思（威士忌本人），名字叫做「威士忌拿來」

咖啡與威融合的香氣、綿密細緻的奶泡
入口非常絲滑！酒感又恰到好處，威的點綴大加分

檸檬糖霜老奶奶蛋糕
口感介於磅蛋糕與布朗尼中間的感覺
不會過濕過乾，我個人滿喜歡的

店內氣氛愜意，有好喝好吃的，
與Peter聊天的過程才知道近期店內做了很多新嘗試，除了保佑原本的特色之外，菜單也多了很多新的鹹食及甜點，希望給顧客們更多選擇（推用心啊！）

一定會再訪的店家！推薦給大家
Review: 氛圍好喜歡
就像在家裡活動一樣～
服務很親切 擺盤也很可愛❤️
很適合唸書或是跟朋友聚會～
Review: 跟朋友來喝下午茶，環境舒服聊到不想離開，
自家烘豆，點了海鹽咖啡很特別好好喝，店員服務親切，值得再訪的店家☺️
Review: 第一次來，喝了男咖啡師推薦的熱拿鐵，融合與奶泡都很有水準。
店裡環境有家的感覺，很溫暖，是個值得再訪的地方。

Name: 漠咖啡｜咖啡外帶專門店
Review: 巴斯克超級好吃！飲料/咖啡也好好喝
重點是cp值超級高！☺️
Review: 司康真的好好吃！
外酥內軟的口感
一顆只要30元真的很划

雷夢綠也是大推！
酸甜好滋味 只是不能調整冰塊甜度
不過是怕酸的人也可以嘗試的味道
Review: 濃縮咖啡很好喝，司康特別有水準每個才30CP值很高，強力推薦
Review: 讚，咖啡好喝，甜點好吃也便宜，會再來
Review: 好喝

Name: Xin Yuan Cafe
Review: 菜量有點少，最後因為一杯超甜的百香果汁所以有飽足感。
紅燒牛肉佷鹹，如果再訪會嘗試其他主菜。
平常日中午時段生意很好、一位難求、客層主要為高齡長者。
$280/套/不收服務費。
Review: 帶爸媽來吃飯飯菜美味，餐後喝咖啡吃甜點，散步古蹟中別有一番滋味。
感謝🙏咖啡店小江的熱情服務。
Review: 上次來吃過段段排骨，今天來試紅燒牛，都大推薦💗💗配菜也都清爽不油膩！
聽說醉雞也很好吃～下次一定要再來試試😍
Review: 這天是吃獅子頭餐，飯和配菜家常好吃。咖啡是虹吸煮，雖然是日式煮法，但是咖啡平順好喝又新鮮。❤️
Review: 裝潢很復古的簡餐咖啡廳，餐點雖然份量不多但是口味非常迷人，還可以加飯一次！餐後附的咖啡也很用心的製作，看得出店主的認真態度。甜點的調味很適中，口感紮實濕潤。
整間店營造出很親切的氣氛，彷彿回到兒時記憶中的那間簡餐廳。

Name: 花草有一間 by Mia & Sven
Review: 一個舒服恰到好處的地方，座落在不起眼的河堤路旁。
沒有過度裝潢氛圍讓人感覺商業過重沒靈魂。
伴隨著日落，淺嚐了一口美式，如此讓人驚豔。淡雅的咖啡香氣、甜味以及淺淺的花香，店家一直為了義式咖啡機因為清洗改成手沖方式跟我道歉，但我沒說的是，我本身就很喜歡手沖。

老闆娘手作的司康也讓我感到驚豔，我本身沒吃過司康，也不特別眷戀這類甜點，但一入口就可以感受到老闆娘對於食材堅持，非常優雅細膩，跟老闆娘本人給人的感覺一樣。不論是招待的小點心或者司康搭配的果醬都讓人覺得恰到好處的高雅。

▪︎宜蘭金棗司康，司康內有小小金棗果乾，搭配闆娘煮得金棗果醬，不澀不甜膩，原來金棗可以如此的優雅；我喜歡核桃在司康鬆軟的口感中帶點不一樣的嚼勁，肉桂的香氣也不會過重，佐上特製的醬料，再一口咖啡，一切的味覺跟口感在嘴裡交織成交響樂章，如此柔和協調。

由於接近店家關門的時間，所以只待了約一個小時。但值得再訪以及帶朋友來光顧。
Review: 悠閒的下午，座落於河堤邊的小空間
遠離市區的塵囂，讓自己來趟放鬆的下午吧
Review: 點心好吃🍽️茶🍵類好喝哦，服務親切，燈💡光美氣氛佳☺️悠閒愜意下午茶
Review: 常在河濱路上往返，卻在朋友社群分享下才認識這間店。今日一走進，就愛上了！
闆娘推薦的scones 尤愛金棗、搭配百香氣泡飲口感恰到好處😋
夏日午後坐在吧台前享受久違的一人午茶時光，真的很棒！
謝謝闆娘熱情招待，絕對會常常回訪！
Review: 臨時來宜蘭經過的一間下午茶點
被司康調配的醬驚艷到
尤其是鳳梨奶油醬，甜而不膩
感謝招待的咖啡，塞車兩小時的疲憊一掃而空，非常確幸的一天😍

Name: 艾米媞甜點工坊
Review: 店員很有親和力，記憶力也很好，前2天前往訂購，當天取蛋糕還未報名字就知道要拿哪一個給我😆
蛋糕體還有芋泥吃起來濕潤不乾，水果也都好新鮮，非常推薦，下次還會再去購買別款蛋糕！
Review: 大推這間甜點店！
甜點店的人員都很親切
那天有點突然
隔天需要訂一個檸檬塔
打電話過去訊問是否能隔天就取甜點
老闆娘說沒問題
後續臉書詢問餐盤問題回覆速度也很快
也不用先轉帳付款
去現場時再付款即可
相當的方便 ◡̈
甜點方面檸檬塔酸度夠、塔皮也夠酥
身為檸檬塔控的我 非常喜歡💕
會再次回店購買的！謝謝老闆👍🏻
Review: $85 檸檬塔：香味十足、口齒留香、餅皮香酥、檸檬酸甜。
$80 泡芙：四入一盒、精緻小巧、甜而不膩、香氣撲鼻。
只買這兩項，但給予高評價，值得推薦！
Review: 剛搬來附近，
原本很懊惱附近沒有蛋糕店，
無意間找到這間甜點店，
這次訂了6吋草莓塔$700，
所有草莓都是新鮮的(吃起來還有脆度)，
塔上的卡士達醬、藍莓醬、蛋糕體等等，
甜度都不會很甜，搭配起來非常好吃！！
吃了一大塊也不會覺得膩～

一定會再回購的🥰🥰

-

二次回購
大推芋頭千層！！！
滿滿的芋泥 薄薄的奶油🤤
Review: 第一次覺得巧克力蛋糕沒這麼難吃，個人不愛吃巧克力蛋糕，但壽星喜歡吃巧克力，所以就訂巧克力口味，覺得還不錯，尤其是中間的藍莓🫐最好吃，上面的藍莓酒味很重@@

Name: 羅浮2號

Name: 得正#台北萬芳計劃
Review: 賣點應該是他們的烏龍茶，不過這次第一次嘗試了香橙烏龍有點偏重柳橙的味道，茶味好像都被蓋過去了，或許這一系列比較偏果類，想要茶類的可能單純喝會比較好。
BTW,果汁系列一杯中杯就要55…小貴…
Review: 最近新開的店已經是我的N訪愛店！
每次來都好多人
輕烏龍喝起來很順 培烏龍很有層次
就算客人很多 店員還是很親切
Review: 原來每間得正的員工，水評都有差，今天讓我見識到最差的，飲料都已經做好放在桌上快退冰了，還會找不到，厲害！
別間飲料店都是搖茶的員工，飲料來不及給櫃檯，這是我第一次遇到，飲料給櫃檯了，卻擺在那邊不給外送員拿
Review: 嗚~都買袋子了還是發生慘劇😱
下次可以提供杯架或其他解決方案嗎🥺
Review: 在這家使用LINE Pay要小心，成功扣款後卻說他們iPad沒扣款成功，但明明我手機收到成功扣款的簡訊，進去LINE Pay看也是有這筆交易而且沒有回復扣款的交易，所以店員硬要我再刷一次，變成我付了兩次。

問說如果我手機這筆其中一筆沒取消怎麼辦，店員還說要我自己跟LINE Pay聯絡。這家店明明就收了二筆錢，奇摩子很不好...

Name: Maokong CAFE Alley
Review: 暑假貓空纜車有星光票優惠，下午4點後搭乘貓纜去程只要50元，上來走一走也差不多是晚餐時間，大家都會找一間餐廳享用晚餐順便欣賞夜晚的美景，吃飽喝足後再搭貓纜下山順便欣賞沿途風光。

「Cafe巷」的地點滿好找的，從貓空纜車出來後往最左邊那條道路走下去就可以看到，路程大約散步5分鐘左右，餐廳就置身在滿滿的綠色之中。

餐廳的座位大部分都是沙發區，坐起來非常舒服，大桌一桌可以坐上6位，非常適合朋友一起來！

菜單的主食種類以義大利麵、排餐跟披薩為主

點餐的方式是掃描QR-Code進行點餐，省下等待店員的時間

點了一個夏威夷披薩、松露薯條

走完臺北大縱走第七段來吃晚餐還不錯
Review: 2024.03.23

店內裝潢看得出有點歷史感，餐點選擇很多，加收一成服務費。掃碼點餐的方式方便，點完餐後記得要先去櫃檯結賬，才會出餐，價格稍貴。今天點了番茄海鮮燉飯升級套餐，燉飯份量滿多的，有4尾很大的蝦，可惜海鮮腥味太重，幾乎整盤飯都毀了。優點是服務態度親切，包種茶非常清香好喝，可以刷卡付款也有開發票。店旁有一個小區域販賣茶葉禮盒，可以買當地產的茶葉，自己喝或是送人都不錯。
Review: 薯條很好吃，松露醬有點乾
夏威夷比薩起司很多，但是拿起比薩時，料跟餅皮會即刻分離！變成要用叉子吃
鬆餅、拿鐵還ok
週日中午11點半左右，都有座位不用等，店員很親切👍🏼
Review: 從高中就很常上來吃，吃到大學畢業，這家店的冷泡茶炸物都不錯。

今天中午跟我先生又上來吃，點了東方美人冷泡茶和兩根冰淇淋，喝了第一口，覺得礦泉水味很重，我以為我嘴巴剛剛吃冰淇淋，所以味道不準，漱漱口又再喝一次，真的礦泉水味很重，跟女店員反應後，他反應給廚房老闆，我們就坐靠近櫃檯廚房的雙人位，他們的對話我們大概都聽得到，老闆前面跟女店員講了一些話，後來請女店員來跟我們說「不好意思，我們會改進」

過了幾分鐘後， 老闆自己在廚房碎唸「茶葉一斤都三千塊了，還要嫌，我也沒辦法」

真的很不好意思，我嫌的不是你的茶葉不好，我是要問這個味道到底對不對，是不是泡的時間不夠，我自己一斤3、5000塊的茶葉都喝過，茶葉好不好我自己清楚，但今天是礦泉水味重到我喝不出來茶味。

我們也有跟店員說你們可以拿去倒一杯喝喝看，不過店員沒有轉告老闆，老闆也不覺得是不是茶有什麼問題，還要聽你們老闆嘴碎，女店員陪老闆尬笑，你們的處理很棒，我再也不會來了。

如果你們把茶有拿回廚房，不管你們有沒有喝那個味道還是怎麼樣處理，再來跟我說味道特性就是這樣，那我接受沒話說。但老闆的態度這樣，餐廳也不是沒收服務費，是重新裝潢老闆就換了嗎？？？
Review: 夏威夷披薩大推～起士份量足夠牽絲。
燉飯真的很棒！
完全讓我直接跟內人約好下次約會可以再來這

Name: picnic café
Review: 良好的氛圍！我的法國朋友說乳蛋餅味道正宗。蘇格蘭伯爵茶司康放義式蕃茄奶油起司抹醬在裡面非常好吃。有無線網絡，所以這是完成一些工作的好地方。
Review: 跟朋友一起來 coffee tea time
點了燉菜的鹹派套餐
+60 南瓜湯
整體來說不錯的氛圍
鹹派也很好吃，超推！
但真的價位上不便宜喔

另外司康也很讚，淡淡的茶香
越嚼越香
司康 75 在預估範圍內
朋友表示咖啡有點貴
Review: 吃完午餐之後，和朋友來公館附近開了很久的咖啡店picnic，悠閒的坐在沙發裡面和聊天，沙發很舒服，加上柔和慵懶的音樂，讓人都快睡著在沙發裡面了～～

Picnic的生意超級好，幾乎一直都是客滿狀態

我覺得玫瑰拿鐵（$180）好喝，提拉米蘇冰淇淋（$180）也不錯，裡面有濃郁的酒香，提拉米蘇的味道也蠻濃的，個人很推薦～～～

有來的話可以考慮點

這家的司康看起來也蠻好吃的
Review: 位子多，室內是復古的風格，可以預約座位
鹹派味道剛剛好，不會覺得過鹹或油膩，搭配沙拉吃很清爽
Review: 每個座位都有插座非常棒，有提供熱水飲用，服務人員親切友善。

Name: 成品咖啡

Name: Bésame Café 親親吻
Review: 在淺水灣散步，路過這間店～意外的好吃，點了肉醬義大利麵、熱拿鐵、冰美式、布朗尼蛋糕，都很不錯👍義大利麵附的濃湯也很好喝、順口，服務的女店員態度也很和善，推薦～

如果還有來，會再訪💕
Review: 騎單車來北海岸溜溜~
鮮蝦義大利麵很好吃~
氣氛很好 ，闆娘非常和善親切^^
Review: 雞腿餐的雞腿非常入味！配上馬鈴薯絲、時蔬等等，以景點餐廳來說，這個價格有這CP值很不錯了，很特別的一餐～
下午茶是一杯200元以下飲料（以上可補差額）+蛋糕一片（今天是起司/布朗尼二選一）
起司蛋糕超大片的😂 超出乎意料整個被驚訝到，口味也很不錯，是如果有來這邊可以二訪的店家！
Review: 座位寬敞
服務親切
飲品好喝
鄰近沙灘
Review: 經典拿鐵非常好喝
搭配起司蛋糕
很舒壓很完美
上餐很快

主餐點等比較久（大約30分鐘）
但本來就是來這裡放鬆不急

是間會二訪的店
趕時間的話建議點他們的甜點
比較不用等唷

Name: Palace Teahouse
Review: 很日式風格的店，適合來點悠閒的下午茶放鬆一下。

P.S 內部禁止拍照攝影，如果有拍照需求請先告知老闆娘，避免成為失禮的人喔！
Review: 餅乾很好吃很香，茶葉很好喝很新鮮，坐在窗邊看著雅緻的景讓人放鬆，是一個適合沉澱自己，冥想又休憩的好茶店。
室內不允許拍照，但是老闆們會來問客人需不需要拍照，他們會幫忙拍攝，因此如果有拍照需求的人，也不用擔心自己不能拍照的規定。
吃完以後他們也會帶客人來庭院看山景，看到台灣富士山，以及聽老闆說曾經的故事，讓人覺得生活真棒，庭園也整理的很用心，很多地方都看得出他們的巧思，感覺得出他們對生活的熱情，如果還有機會來，絕對會重訪。
總結，好吃好喝好看好放鬆。
Review: 裡面有簡餐給茶，感覺很適合打開拍照，不過裡面有不給拍照的告示牌就是了。吃的部分跟小歇有點像，價格落在兩百五至三百，反正不是來吃飯的，就不去計較好不好吃了。Ps 還不錯吃，無錫排骨，塔香三杯雞都不錯。餐點有附茶。座位用餐時間為1.5小時。有個小庭院，坐著喝茶也是很清閒的。

「皇宮茶坊」

是一棟保存極好的傳統日式木造建築，屬台陽礦業公司在開發石底煤礦時

於民國27年所建造數批有有眷職員舍宿之一

皇宮是唯一獨棟建築，所佔土地及規模為最大，又剛好是職位最高的礦長所居住

一般人不易接近，故在地人稱為「皇宮」

近幾年，主人將其整修保存，再利用為餐飲場所，讓更多人體驗在菁桐坑的日式風情

漸漸成為偶像劇、MTV和與雜誌報導的熱門場所
『皇宮茶坊』是平溪日式宿舍群唯一完整保存日據時代黑瓦建築，建於民國二十七年（昭和十三年）佔地近一百五十坪，獨棟獨院，在日據時期此棟稱為皇宮，為當時台陽礦業職位最高的礦場所長居住宿舍。室內保留檜木門窗、日式拉門、隱藏式儲存空間，保存日式原有格局。
Review: 放鬆心情慢活的好地方。去之前最好打電話訂位，因為老闆可能在後院忙碌，臨時去到店裡有可能找不到人🤣
飯後老闆娘會帶到院子中小小導覽😊，眺望遠山看看古建築真的蠻愜意的
Review: 昭和時代建設的宿舍，主要提供給當時礦場的員工居住。這間是當年場長住的宿舍，才有「皇宮」之名。現在的主人以民宿和茶坊的形式經營，前往喝茶或住宿一定要先預約。這次點了陳皮桂花茶和洛神花茶，香氣撲鼻味道很好，茶點選了老闆的手工餅乾還續盤。在日式的老宅子裡喝下午茶特別有味道，聽下雨的水滴聲在屋簷和庭園迴蘯，天色轉暗後屋外的紅燈籠亮起來，覺得自己都穿越了。

Name: 喝個咖啡
Review: 和老婆坐下來好好喝咖啡的地方。貝果的皮比一般的薄，烤過後酥酥的👍。咖啡非常優秀，也來非常多次了。今天老婆點了西西里冰咖啡，巧克力貝果。我喝冰焦糖馬其朵。我覺得冰咖啡好喝才是功夫😄。
Review: 古吉還不錯喝、150元，1:15、91度
Review: 小小的店面，顧客絡繹不絕，尤其熟客很多。
店內面積比較小，座位間距較窄；環境偏溫馨，感覺悠閒舒適。
老闆娘活潑好客，能記住一些常客的口味需求。
普遍咖啡廳有的飲品種類都有，也提供幾款簡易的早餐，製餐速度快；
價位相對產品份量 ，算適中
咖啡機現磨咖啡豆，讓店內浸泡在濃厚咖啡香氣中。適合愛咖啡人士 ，獨自前往享受獨處時光。
Review: 2023再訪：大杯黑糖拿鐵$100元依舊好喝，奶泡夠厚，濃縮咖啡順口不苦澀，上層的黑糖還有點脆脆的焦糖感很香，喝完超幸福的😍
Review: 那堤💰65❤️❤️❤️🤍🤍
奶泡柔順有點厚度，味道順口

檸檬乳酪脆皮手工貝果💰60❤️❤️❤️🤍🤍
烤的溫溫的，表皮沒有很酥脆，貝果帶有嚼勁
，檸檬乳酪給的不少，酸酸甜甜滿特別的

✍️店內小小的，適合短暫停留
*有洗手間

Name: Foliage cafe（公休請詳見粉絲專頁)
Review: 寵物友善且有店狗，店面非常迷你，位置不多，整體是鄰家輕鬆氛圍

點了人氣王泰奶小鬆餅，小鬆餅濕潤度剛好不乾，泰奶醬香而不甜膩，值得一嚐

莓果茶應該有另加果醬，增加了口感不過也使第一壺甜度較高，回沖第二壺的口味較單純，很高興熱茶有二種享用感受
Review: 為了這個可愛的小鬆餅，剛好推出草莓系列，鬆餅圓圓小巧可愛，紮實有蛋香，好好吃🤤來這裡一定要吃小鬆餅！這裡也是 #寵物友善 的咖啡廳，一樓採光不錯，還有一層小閣樓可以上去坐(需脫鞋)，小閣樓有三個小座位很溫馨，還有店狗叫做「碳碳」🖤
.
除了各種口味的小鬆餅，鹹食也有烤吐司系列、南洋風味料理～
當日限定 #草莓奶霜鬆餅 $180
#起司太陽蛋烤吐司 $160
#抹茶拿鐵 $150
Review: 寵物友善～店內也有店狗(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)碳碳

泰奶小鬆餅真的好好吃
泰奶醬不會很甜很膩

冬季限定的草莓奶霜小鬆餅也很好吃

下午來喝個下午茶吃個小鬆餅
真的是很～～chill😋
Review: 有隻溫柔狗狗的溫馨小店
/
偌大的落地窗前
小巧的店面擠進所有光線
再緩緩地灑落在地上
舒適自在
西西里的口感很好
酸香甜中和
適合一個需要平靜的下午
Review: 像鄰居的那種溫馨小店
有很多特別口味的小鬆餅
現在季節限定好像是草莓的
但因為友人覺得泰奶很特別於是點了
真的很好吃不膩

狗狗碳碳也很乖
來跟你打個友好招呼後就去坐著了

Name: 淡水長堤咖啡餐館LB Cafe
Review: 點了仲夏微風飲料.洋蔥圈.牛肉漢堡.雞腿肉🍔
超級好吃.有微風有風景.洋蔥圈好香.2位年輕弟弟妹妹店員服務態度很好.長得也都很漂亮帥氣.CP值很高.謝謝。
Review: 〔寵物友善〕
景觀好
悠哉
二樓也有戶外區

食物也很不錯吃
骰子牛義大利麵：整體是走有嚼勁路線
奶昔：融化很快，可以交代後上
Review: 有服務費的餐廳
但樓上找不到服務生

餐點普通
墨魚燉飯涼涼的

炸物冷冷的

飲料打八折尚可
Review: 多年的老店，餐點好吃，大夥點的牛肉堡，三明治，海鮮義大利麵， 冰淇淋鬆餅美味豐富，果茶和鮮奶茶香醇好喝，服務人員親切有禮，不時主動添加檸檬水，窗外景色宜人，舒適的用餐環境，比較過這附近的河岸餐廳， CP值最高。
Review: 本店擁有絕佳的視野景色
看山看海看夕陽
餐點也都有一定水準
是一間能讓人感到悠閒及放鬆的餐廳

Name: 田野咖啡 TIAN YE COFFEE
Review: 剛好跟應援合作就來看看
雖然應援物發完了外面的還沒收很好拍
地點就在北流附近安靜的住宅區
裡面位子好坐也不限時
低消一杯飲品
有咖啡茶等等飲料可以選擇
價格也不會到太貴
晚到蛋糕都沒有了
只剩兩種布丁
布丁好吃順口
蛋香濃郁也很滑順
配上焦糖跟上面超級好吃的鮮奶油
真的一絕
搭配咖啡非常愜意
跟朋友一起坐了一下午
度過悠閒的時光
Review: 第一次來，朋友推薦
真的很舒服讓人放鬆的咖啡店

咖啡餐點都很好吃，好喝👍
改天有空去吃甜點🍮
Review: 燻火腿起司可頌💰160
燻牛肉起司可頌💰160
芝麻巴斯克💰130
紅蘿蔔蛋糕💰130
奶酒拿鐵💰160
-
假日環境很清幽的餐廳，店內給人感覺很舒服，店員很親切，會是間讓我願意再訪的店。
原本預期可頌可能會吃起來感覺油油的，但實際上吃起來是清爽的，而且不會手油油，這點讓我很滿意，尤其是讓小朋友自己拿時不用擔心弄得髒兮兮。份量上，我覺得是女生吃剛剛好，但男生可能會有點不飽。
甜點我還蠻大推的！紅蘿蔔蛋糕吃起來不會太甜，頂多就是有白白糖的地方比較甜，尤其因為我們有要分食給小朋友吃，有請店家不要弄焦糖醬，吃起來就是肉桂味稍微明顯，口感是比較扎實的，如果可頌吃不飽，可以再加一個這個蛋糕！
芝麻巴斯克味道很濃郁，算是更不甜的甜點款，上方有鮮奶油，鮮奶油吃起來奶味濃、不甜，我自己還蠻喜歡的。
奶酒拿鐵上方的奶泡超香，吃起來就是好的牛奶去打的感覺，整體喝起來很順口，一點酒味也沒有。
Review: 2024/02/16
這間咖啡廳
用了我一直不敢用的磚裝飾
感覺這樣配還不錯
#謝謝朋友的咖啡時光～
Review: ✅餐飲
因為坐一整天，飲料點了「洛神梅梅」、「台灣水仙紅茶」都是現場沖泡，無加糖也很香醇。

「紅蘿蔔蛋糕」讓我印象深刻，沒有紅蘿蔔的味道反而有蔬菜的香甜，尤其配上乳酪醬。感覺蛋糕體本身沒加太多糖，不膩，主要是靠淋在上面的楓糖漿。

「雞蛋沙拉可頌」的可頌酥軟（但不會濕），雞蛋沙拉份量超多。因為份量多，即時是用手拿著吃也不便，料會一直掉出來沾在手上。建議可考慮麵包下的紙改成有開口的紙袋，方便食用。

✅環境
裝潢走深木色系，加上皮革系的餐椅，整體很溫馨舒服。通過大面積的窗戶，讓室內不會太過陰暗，而且十分整潔。工作檯（櫃台）的磁磚是深綠色的，有點復古。
有廁所、插座，整個環境很乾淨。

整天到場的客人素質都很高，不是安靜看書、用電腦，就是小聲交談。到下午時光，偶爾會有家庭出現，但也都很輕聲聊天。

✅價格
價格合理，CP值高

✅服務
親切、解說詳細，會主動詢問是否需要其他服務。

Name: Kiwi cafe奇異果下午茶.鬆餅.咖啡
Review: 鬆餅好吃，明天要生寶寶了，趁現在趕快來吃，環境好，東西👍
Review: 全館特價中呢!

Name: 達文西咖啡 - 烘焙廠 咖啡教室
Review: 為了一嚐RS-16的咖啡液慕名而來
跟咖啡師聊咖啡得很愉快，剛好就住附近，聊一聊對新手外行來說獲益良多
Review: 超專業有格調的咖啡店❤️  低調隱藏在巷弄中 裝潢風格跟店內音樂就如咖啡一樣有質感又令人放鬆  品嚐一杯親切咖啡師用心沖泡的咖啡☕️ 超值得再訪的地方～
Review: 非常專業的課程介紹；咖啡沖泡更是工藝等級👍👍👍
Review: 藏在工業區的咖啡廳，嶄新的店面讓人眼睛為之一亮！義式咖啡濃厚香甜，手沖層次豐富，選擇非常多！都好好喝喔，而且現在試營運五折，會再去喝。
Review: 咖啡喝了十年～還是這裡濃醇香～～espresso 跟手沖都超棒～！大師烘焙果真厲害！

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(淡水竹圍門市)
Review: 網路順暢、座位很多又有長桌子很適合帶筆電來工作。咖啡普通、價格親民、製作快速，這個月我已經來了十幾次😅
Review: 淡水捷運站的風味吐司是完整的方形，但是這間吐司只有一半……點了義式里肌風味三明治，店員還說全麥土司才會是正方形的，感覺有點怪怪的，長期別間路易莎的同款產品都是完整的2片吐司啊…..怎麼這件吐司變一半而已？？？
Review: 座位寬敞安靜很舒服，但環境清潔有待加強。
點餐區真的有點小，服務人員態度尚可接受，
Review: 點餐處較狹小，進出需要彼此退讓，略為擠擠，早上點早餐的人很多，需要等待一些時間。

二樓為內用區，很大，一樣有插座，很適合來這工作。旁邊就是竹圍捷運站，地點超讚！

這次點的是熏雞三明治搭配黑咖啡，使用線上點餐可打95折，但就不能用黑卡集點。意外的是三明治放到中午竟然沒有整個濕濕爛爛的（忘了拍），本以為完蛋一定爛掉了，仍然是乾爽的狀態，讚！
Review: 工作人員態度超差，語氣相當不耐煩，一早沒有其他客人，卻說站在櫃檯前點餐會擋到出入口...若非點餐系統有問題無法送出訂單，也沒人有興趣站在櫃檯那麼久...

Name: 深坑山中傳奇會館
Review: 推薦：法式蘑菇湯、美景、自在很free& Relax的氛圍。
Google 地圖上看到崎嶇山路底有間餐廳，一時興起臨時到訪依然受到熱忱歡迎（但還是建議大家用餐先預約），老闆們很有個性、熱忱、大方健談、舉手投足從容不迫，就像受邀到別墅接受招待的朋友，很有趣的體驗，肯定會再訪。
建築、環境典雅、很多飾品、收藏可以參觀。
餐點、餐具、擺盤都有一定水準，蘑菇湯超棒👍，價格意外的親民，再加上套餐還附上很有水準的咖啡☕️與甜點🍮，真的是做興趣，交朋友的！
Review: 餐點好吃，很多包廂適合小聚會，還有戶外區可看山景，咖啡也很好喝
Review: 平日午後透過Google前來拜訪，整個過程讓我最印象深刻的就是服務。
咖啡全是夏威夷手沖咖啡，含一份甜點約360，起初是覺得偏貴，應該也是我們台灣喝過最高價的咖啡，但後來告知還有含蛋糕的套餐價，就覺得還可以接收。
咖啡我點的是濃醇咖啡豆，真的很順口且不酸澀。過程中也有聽到老闆對自己品項咖啡豆的介紹，算是額外的咖啡知識收穫。
服務無價且滿分！整個用餐很輕鬆且不趕人，連我們特定來慶生自備蛋糕，老闆都深表歡迎.....
稍晚小黑蚊開始多了起來，這是需要注意一下....
開心的慶生，悠閒的環境....完美~
Review: 105年元旦偶然造訪
八年後的今天也是一時興起來到會館
美好的機緣！
食材好 製作用心 咖啡棒 舒服愉快
與老闆聊的盡興😀
Review: 老闆服務很熱忱，讓訪客有回家的感覺.

夏威夷火山豆Lion咖啡很有特色，牛排和海鮮的烤功，亦有特色！讓我們度過美好的半天，非常感謝.

Name: Louisa Coffee Jingmei Soho
Review: 剛剛去買咖啡，點餐的男服務生態度真的直接的差，後面做飲料的女服務生感覺沒有活力厭世一樣，女服務生在放熱飲杯套直接用甩的一樣，碰一下的往下放。點的抹茶鮮奶茶味道根本沒有融在一起很分開，也沒有攪散越喝越苦，結塊是….。服務生完全沒有餐飲的服務態度，身為餐飲業者覺得該店的人員該訓練一下
Review: 震動器剛響去拿，結果咖啡是冷掉，泡泡也消掉了，餐點只有微溫。
Review: 一、二樓都有座位區
而且位置很多，但人也非常多
週末下午來幾乎是客滿
人很多二樓廁所只有一間
（一樓不確定有沒有）
點了一杯抹茶拿鐵好難喝
真的是只喝了兩口就喝不下去了
Review: 生意很好。位置很多。環境乾淨

一樓會比較吵鬧。二樓會比較安靜插座比較多

蠻適合坐坐的地方
Review: 早班完全沒有服務可言，看到人多就叫我們去旁邊機台點餐，機台點餐無法使用會員折扣，詢問下又叫我們去櫃檯點餐，有夠浪費時間，人員訓練完全沒做好，不如以往

Name: 小島慢遊 Let it Slow 複合式文創咖啡廳
Review: 香滑港式奶茶絕配Basque Burnt pistachios cheesecake 濕潤不過甜好好味😋文青氣氛感覺好療愈，猶如家的一個角落令人充滿創意和想像力. 原來忠孝復興捷運出口#1 行去最近。走錯#2出口行遠咗😅
Review: 餐點很好吃
尤其是鬆餅
有我最愛的草莓🍓
還有其他鮮果，份量十足！
巴斯克和港式奶茶都很讚，CP值高
必定再次到訪👍
Review: 很久沒喝到那麼精緻的卡布奇諾了～肉桂香和些許的檸檬屑，寒冷的午後喝一杯卡布搭上店家自己做的生巧克力，再翻幾頁書，感覺很幸福☺️
Review: 開心果巴斯克蛋糕好滑
Green Tea lattee 好喝
店內賣的畫也好有香港特色🥰
Review: 環境舒服讓人很放鬆的咖啡廳，還有販售一些可愛的小東西～
甜點、飲品都不錯，店員也非常親切🥰
港式奶茶：甜度剛好，茶味很香不會澀澀的
生巧克力塔：上面有放香蕉小丁，也吃的到一點香蕉味，個人很喜歡巧克力搭配香蕉的口味

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新店安康門市)
Review: 店內安靜，環境舒適，雖然1.2樓店內空間不大，沒有共享桌，但是該有的插座還是可以讓大家使用筆電。很舒適的咖啡廳
Review: 今天點燕麥拿鐵很驚豔！比其他咖啡廳喝到的更順口！店長非常親切服務態度佳，蠻舒服的體驗！
Review: 人生中第一次光顧路易莎
大概是我遇過最差的咖啡店了
1樓點餐店員很有耐心，店面一如既往簡約很明亮
上到2樓很失望
位置很小感覺很舊沒咖啡廳的氣氛，廁所很髒很破爛，大部分客人佔著窗的空位置沒有公德心
飲料ok是安全牌
未來肉米漢堡的作法很難吃，味道都被起司片蓋過
未來再指教好了😅
Review: 二樓的座位很多，廁所地板十分乾淨，也備有洗手乳和酒精，電源插座、音樂與網路🛜 讓人感到放鬆😎 適合獨處或工作
Review: 一直蠻喜歡這間路易莎的 所以給五顆星
不過我還是想說
1/15晚上店員一男一女大聲聊天真的有夠吵
大笑的聲音 甚至聊天內容
二樓座位區都聽得一清二楚
我覺得上班很累很無聊可以聊聊天打發時間
但是影響到整間店的人蠻不好的

Name: 鞠分號
Review: 老宅氛圍很讚，又有不定期藝文展覽
就環境來說很舒適，適合工作者
二樓空間大聊天會有迴音要注意聲量

西西里無氣泡檸檬與美式融合恰到好處，清爽好喝
平日限定的蜂蜜布丁燒 $120
期待老宅的甜點，表現中規中矩嗚嗚
Review: 很有氛圍的咖啡店☕️
服務人員很可愛且親切
可惜今天實在太冷了
只有外帶
改天天氣暖一些再去內用享受一下老宅的氛圍😍😍
期待😊平日限定的布丁燒🍮
還有焦糖味啤酒🍻
Review: 很有氣氛味道的小店
搭配不定期的小展覽
很舒服的空間

泰奶起司蛋糕特別的口味
Review: 近期都在桃園找些不錯的咖啡廳
難得在家裡附近有這間不錯的不限時咖啡
-
今天的飲品連想都沒想
看到咖啡師認真在做的樣子
嗯 就點他現在正在用的那杯了
挺喜歡的 會在二訪～
Review: 超過100分
冰滴咖啡
肉桂捲100分以上
感謝🙏
下次會再訪

Name: meet蘋果咖啡館
Review: 很專業的蘋果維修服務，附設很不錯的辦公場所，充電位置跟桌面寬度很足夠，餐點樸實但是非常實惠。

光是店內當作擺設的殺肉零件機和牆上裱框的維修筆記，就足以看出維修的豐富經驗和熱忱，下次若有蘋果問題會放心來這邊處理。
Review: 在台北車站跟西門捷運中間、有蘋果電腦手機等產品可以維修的專員也可以吃早午餐甜點的店、用gomaji的卷點手沖咖啡的話折扣比較大，咖啡也會有依照現場的豆子來做調整、餐點的話可頌的麵包比較酥脆也比較香、甜點原本套餐是2選一,但當下只剩泡芙、所以我們選了2個泡芙、甜點的泡芙殼跟內餡的比例蠻剛好的、不會只吃到皮或是一坨醬的口感，可以打電話先訂位～
喝完咖啡店員有詢問口味是否合意、很有禮貌
這邊的餐點使用完自助整理～～
跟朋友聊天的話還蠻適合的場所～
Review: 空間滿大的
我們推嬰兒推車進來，還有位子可以放，不用收，很友善的店家（小朋友剛好在睡覺）

草莓鬆餅，好吃，草莓醬是店家自已製作的，不是超甜的草莓醬

美式冰咖啡，好喝，味道很足

下次會再來！！！
Review: 店內座位數多樣，雙人桌、矮桌、大長桌及吧台式長桌。提供多款手作的精緻甜點、各式咖啡及其他飲品。獨到之處在於店內另設有手機維修，屬於複合式咖啡廳。
Review: 觀看更多美食 請上IG追蹤
👉_.foodprints._👈
｛2023/12/24｝
#胖足跡 #台北胖足跡
《Meet遇。咖啡&蘋果》
上次來城中大樓交東西在附近發現的咖啡廳，老闆本來是做蘋果相關產品的銷售、維修、售後、教學，開咖啡廳本來是興趣，但經過各種努力及認證下來也經營的有聲有色，店內裝潢把各種蘋果的元素都融入，座位幾乎都有插頭，假日將近13.30去用餐幾乎沒什麼人，但到14.30就客滿，所以建議提早來店，Google評論給5⭐️的話有送東西

1️⃣ 香檸氣泡咖啡飲💲125
👉由濃縮咖啡、氣泡水、檸檬汁組成
👉檸檬汁的比例相對之前喝的比例較少，他們的咖啡味由比較明顯
👉整體喝不太到什麼甜味，喝起來很順口，氣泡的感覺也有
👉上面🈶一片檸檬，皮的味道會有一點融入飲料中

2️⃣ 提拉米蘇💲130
👉表現是中規中矩，如果想吃的人可以點，個人覺得還不錯
👉但建議儘快食用，放太久上面的可可粉會吸收太多水份而顏色變深甚至結塊

3️⃣ 生巧克力💲45
👉和提拉米蘇一樣，上面有滿滿的可可粉
👉巧克力不會苦帶點甜，裡面呈現微膏狀，味道個人認為是有水準的，推薦👍

Name: 叄拾捌號咖啡店-無訂位，易臨時休息請見ig限時動態
Review: 四個字破題：相見恨晚

可愛的門面、復古花窗格，親切的老闆和闆娘，初訪即愛上充滿溫馨的日式氛圍𖠿𖠿

淺焙 耶加雪菲 阿多斯，入口先感受到柑橘調性，尾韻桃子香氣迷人，前中後味的平衡極佳、附有變化。這是繼娜法莊園後，讓我驚艷的直火烘焙了。

闆娘特製香料蛋沙拉生吐司，選用日式美乃滋，帶舒服酸值，不會有台式美乃滋的甜膩，連不愛美乃滋的我，都被收服。辣度明顯、加入檸檬皮，讓整體層次更豐富和清爽，烤的酥脆的生吐司，單吃也好好吃 ♡ˎ˗

自家烘焙咖啡豆、自製點心和到位的氛圍，值得親身來訪細細品嚐。

不定時公休，行前建議先確認營業時間喔

𓍲 𓍱

𝐓𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐢𝐬 𝐬𝐨𝐦𝐞𝐰𝐡𝐞𝐫𝐞 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐲𝐨𝐮 𝐤𝐧𝐨𝐰 𝐲𝐨𝐮 𝐥𝐨𝐯𝐞 𝐢𝐭 𝐮𝐩𝐨𝐧 𝐬𝐭𝐞𝐩 𝐢𝐧. 𝐓𝐡𝐢𝐫𝐭𝐲 𝐄𝐢𝐠𝐡𝐭 𝐂𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 𝐑𝐨𝐚𝐬𝐭𝐞𝐫 𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐞 𝐨𝐧𝐞 𝐟𝐨𝐫 𝐦𝐞.

𝐇𝐨𝐦𝐞-𝐫𝐨𝐚𝐬𝐭𝐞𝐝 𝐜𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 𝐛𝐞𝐚𝐧𝐬 𝐚𝐧𝐝 𝐡𝐚𝐧𝐝-𝐦𝐚𝐝𝐞 𝐝𝐞𝐬𝐬𝐞𝐫𝐭𝐬 𝐚𝐫𝐞 𝐭𝐚𝐬𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐧𝐝 𝐚𝐫𝐨𝐦𝐚.
Review: 咖啡是花蝴蝶
因為是淺焙
所以偏酸
果香味明顯
包種橘子磅蛋糕
茶味清香
不會很甜
搭配咖啡很Ok

可惜今天沒有蛋糕
老闆帥帥的
聲音很有磁性😊
Review: 桂花蜜烏龍拿鐵和咖啡拿鐵都很好喝，焦糖布丁也非常美味。

空間雖然小，但氛圍很 Chill，可以在這裡悠閒地度過一個下午。店裡也有一些藏書可以看，很棒的地方。
Review: 環境舒適，氛圍很好的一間咖啡廳，木質調的裝潢搭配店內播放的音樂，偶有製作餐點、咖啡的聲音，很適合帶書來看。

自選手沖豆很好喝，花果香氣明顯，店家自製的生吐司跟布丁也都好吃，盛裝在漂亮的杯具跟餐盤中，感謝店家讓人有個美好的下午。
Review: 一進店內就感到氛圍舒適，
連美式咖啡都很貼心也有豆類區別
用心的小店家推推

Name: Ming Yi Cafe=handmade=銘溢手作咖啡
Review: 不知為何沒有肉桂捲，只有巧克力肉桂可頌，不過也不錯。

美式咖啡好喝。

熱美式75元，可頌35。
Review: 找一間安靜的咖啡，走進銘溢品嚐銘溢，店裡充斥著兩種味道，咖啡與手作蛋糕，咖啡濃度與香味非常棒，不受冰塊與奶香影響，還多了老闆的招待。
Review: 店內滿滿咖啡豆感覺得出老闆很愛咖啡
但也顯得環境較為混亂能整理乾淨更好
咖啡還可客製化濃度非常特別
Review: 很棒的專業咖啡店，甜點非常好吃，老闆還送我們吐司帶走，也沖其他口味咖啡讓我們試喝。以後會一直去喔。
Review: 吃貨ig :222.hungry

老闆十分熱情大方，店內品項很多，其中麝香葡萄風味的手沖讓人印象深刻，香氣迷人喝起來像清爽果汁🥰老闆還倒了很多不同風味的分享試喝😍

鮮奶吐司和藍莓果醬都是老闆自己做的，吐司外酥中間鬆軟的配上藍莓醬很讚～可惜現在沒有鹹蛋黃菠蘿了本來很想嘗試的🥹

Name: 魚咖啡 （每人基本消費一杯飲品/ 限時兩小時）
Review: 社區轉角的一間咖啡店，內用座位不多，乾淨有插座，可Line pay付款，室內稍微有點幽閉感，偏暗且有回音，一旁可碰運氣路邊停車，附近亦有停車場。
拿鐵和西西里好喝，蘋果磅蛋糕好吃，糕體的水份剛好，吃得到蘋果果肉，感覺有去蘋果皮。整體值得一訪。
Review: 基隆咖啡店確實多，
這家咖啡是我少見的精品層次。
我體質敏感若咖啡品質不佳，容易有各種不舒服反應，唯獨她家的咖啡不會有事，我可以安心享受安心睡，可見咖啡豆品質控管嚴格啊

重點是～數次回訪，
無論飲品、甜點各品項，從未踩雷✌️
Review: 老闆很親切，店內舒適放鬆。
蛋糕很讚👍🏻西西里咖啡香氣十足♡
Review: 隱身波浪街中的店家
很安靜，甜點很好吃
感覺有居民固定時間來坐坐
也可以跟他們訂咖啡豆喔！
Review: 安靜的氣氛加上好聽的音樂～
🍮日式手做布丁很好吃！推推

Name: CoffeeMania鼠寓(老鼠窩）
Review: 超好的🥹最高品質靜悄悄🤫🥰
（因為自己是看到評論來的，所以來回饋一下社會大眾哈哈）
整間店真的好像霍爾的移動城堡，超愛這種小小的但是又什麼都有的店面，老闆的店規是凡第一次來的客人，都只能點卡布奇諾，而不好喝不用錢！那可想而知老闆都喊得出這句話了，當然是真的很好喝☺️♥️
是一個很適合閉嘴思考or自己來or和少數朋友一起來講秘密的地方～
會再來無限次！謝謝親切的老闆及好喝的卡布奇諾，雖然有點壞，但很希望這個秘密基地不要被太多人發現哈哈，不過還是希望老闆能生意興隆😝
Review: 想來很久了 完全沒有失望 店內氣氛很好 擺設裝潢挺有個性 還有一些古物堆疊起來 老闆也很可愛很友善 缺女兒嗎哈哈 老闆規定第一次來只給卡布 之後再來就都可以隨便喝 但老闆的卡布很好喝很順！所以我想之後還是會點卡布 這裡舒服到我可以待上一整天 之後肯定時不時會來找老闆報到的！！
Review: 我是路過的，第一次看到這種風格的咖啡廳，跟我平時去的咖啡廳風格很不一樣，小小一間天花板跟玄關堆滿了東西，像一個小家，有一種不屬於這個快時代的慢。
老闆主打的不好喝不用錢，我就想，這一定很好喝老闆才會這樣講
我第一次會跟朋友說我一定還會回來的，而且我還想下次放一個東西再老闆的店裡😆😆
我還是第一次跟老闆要合照，因為老闆真的太棒了，櫃檯貼了一張手寫信的內容真的是很溫暖！！！😆
希望下次去的時候老闆會記得我😆😆😆
真心建議喜歡咖啡喜歡安靜的朋友一定要來一次😆😆😆👍🏻
Review: 來師大還漫畫，想喝杯咖啡再回家，在住宅巷弄裡找到這間咖啡廳。小小的，坐在樓上的位子能感受到樓下拉門推開傳來的震動。我本來想喝一杯就走，但忍不住再喝了一杯。
來光顧的人第一杯一定要是卡布，老闆好有個性，真的很好喝，不懂咖啡也能喝得出這叫「好喝」。喝上兩杯的原因是，看了店內兩本筆記本，上面是十幾年間光顧的一些客人留下的筆記，有些講他們眼中的老闆，有些顧客用7年的時間來這裡喝咖啡、並用寫作的方式告別某段情感。再加上咖啡廳裡塞滿了老闆的過去和現在、眷戀和驕傲和愛，所以感覺掉進了樹洞裡。
很少見到這樣的咖啡廳，大多數用裝修風格來定位咖啡廳的感覺。這間，應該是用故事來證明自己是誰吧！
Review: 「第一次來的只有卡布」是鼠寓家規，老闆很有趣會說故事，這裡鬆弛的像是樹洞可以待整天。

Name: Tag Cafe
Review: 咖啡好喝！點了一杯Salt Carmel latte和Hazelnut latte，咖啡味香濃、甜中帶甘。店裏裝潢新穎，充滿特色。老闆非常健談、低調，花了超多心思去設計。經營六年，一人工作值得支持！😝
Review: 很喜歡店裡的氣氛，座位像一個一個小包廂，桌子旁就有插座，店內有wifi，然後老闆娘人超級好的。
Review: 店子很舒適，點了檸檬紅茶，蜜糖拿鐵及花生吐司，都很美味!
在老街行累了可以稍時休息再往瀑布。老闆很健談，我們全程都在聊動漫🤣。
大推店子!
Review: 老闆很熱情，服務很週到，雖然位置偏了一點，就是這樣更能表現出「時光荏苒，歲月靜好」，走到店內也佈置很漂亮，讓時間不知不覺就過去了，非常推薦！
Review: 員工旅遊到十分車站放天燈，路過跟老闆問路，老闆人很親切！裡面裝潢好用心！馬上跟朋友分享，有機會要到十分瀑布可以順便來這喝咖啡放鬆一下！因為時間太緊湊，希望下次有機會再去喝咖啡，海鹽焦糖拿鐵濃郁好喝💕

Name: 貓鼻子複合式咖啡餐飲
Review: 2/29到訪,我點的是 番茄牛肉千層麵,友人點了 白酒蛤蜊義大利麵，蠻好吃的。

店裡面充滿貓咪的物品，牆上還有葉子組成的貓掌。位置上有偽貓-站著的貓咪抱枕，兩面都是背面🤣🤣🤣

自助式付費點餐機，下次想在下午茶時間點貓咪拉花咖啡試試😋
Review: 整間店明亮乾淨，店員服務態度超好
餐點也很好吃😋
真是太棒了，會再二訪！
令人讚嘆的立體拉花，有很多可愛的圖案可以選喔！每一桌的客人都會發出讚嘆的wow聲音

如同一場藝術的舞蹈，優雅地在咖啡杯中綻放，讓人仿佛置身於一幅精心繪就的畫卷。這種精湛的咖啡製作技藝，不僅展現了師傅高超的手藝，更是對咖啡文化的極致追求。

師傅巧妙運用牛奶的質感和咖啡的濃淡，以巧思構築出如詩如畫的圖案。每一個動作都經過精心計算，從咖啡壺中噴射而出的奶泡，在空中舞動的瞬間，凝結成一幅令人讚嘆的畫面。這種藝術性的製作過程，不僅需要技巧的掌握，更需要師傅對咖啡藝術的熱愛與堅持。

其次，立體拉花呈現出的層次感和立體感，令人難以置信。在咖啡杯中，豐富多彩的花紋層層疊加，彷彿一座微型雕塑，立體感十足。這種細緻入微的工藝，不僅展現了師傅的細緻觀察力和精湛技術，更讓品嚐咖啡成為一場視覺與味覺的雙重享受。
Review: 最近跟貓咪非常有緣～

常在這兒走來走去，竟然今天才發現貓鼻子的存在，真是太誇張了啦～

今日訪，餐點美味好吃，店內環境清潔用餐氣氛佳，服務人員態度親切，整體都太棒了，肯定再回訪，享用其他餐點。

感謝🙏
Review: 幾年前ㄧ吃就愛上
超級愛奶油海鮮義大利麵
每次來都點這道❤️
套餐的濃湯也超級讚的！
Review: 餐點美味，服務親切，可以在自助機點餐結帳
拉花很特別有許多圖案可以選擇，是個可愛的店

Name: 夢鹿咖啡 Cafe Moose 中山店｜訂位無額外保留時間
Review: 這絕對是年輕人的愛店😋澱粉多多，口味重，年輕活力十足的服務人員，雖然，店內空間稍嫌擁擠🤭但，如要美拍，整個效果還不錯！
兩個人點了一份主食，青醬雞腿排燉飯+90元湯及麵包套餐；燉飯用生米下去燉煮，味道，軟硬恰到好處，雞排煎得也金黃肉度適宜，份量上很有誠意，加購的湯麵包也不隨便，很値得推薦的主餐👏另個是整尾酥炸魷魚，意外的不油不柴☺️👍賣相好，口味也很比的上好吃的鹹酥雞魷魚；相對普通的居然是甜點中的小鬆餅😂就是小雞蛋糕加上香蕉,火龍果及蘋果，口感普通到無法為晚餐劃下美好句點，太可惜了！
兩人一共吃了1000,如果沒點甜點，整個CP 值還不錯，位置不多，先定位囉☎️
Review: 之前吃川渝經過就有印象的店

線上訂位還算好訂，禮拜六晚上訂禮拜日中午11:30就可以了，沒有遲到的空間，但我覺得這樣比較好，就可以留給現場的客人進店。但我這個餐期沒有坐滿。

我點了唐揚雞早午餐盤，朋友點了燻雞班尼迪克蛋（我記得我是點燻鮭魚但來了燻雞）
餐點中規中矩，沒有特別好吃也不難吃，薯條就是好市多那款，生菜新鮮，但炸雞普通，可頌皮不酥，感覺沒回烤過（？
整個吃完我沒有飽，會想再吃別的東西，整盤380有點偏貴，咖啡加點熱拿鐵，可能為了上面的眼睛圖案，奶泡超多，可能已經佔了杯子1:3，不～～～我不要眼睛我只要咖啡！
（上面的巧克力醬還讓我鎖喉，抱歉了巧克力醬！）
Review: 4.3顆星
中山捷運站步行五分鐘
生意很好，有特色的早午餐店，有義大意麵、燉飯、漢堡、沙拉、飲品⋯。座位都有置物籃，會稍微講解化妝室位置，看完菜單請店員點餐，漂髮妹妹蠻可愛。 套餐湯品蠻豐盛，炸魷魚墨魚、酪梨燻鴨開放三明治、氣泡飲⋯還不錯
Review: 前2次來都沒訂位，人很多要等很久！今天先去雙連逛逛，11：40來碰碰運氣，因為1個人，被安排坐在廁所前靠牆壁的座位！看完菜單後跟店員點餐，點1個唐揚雞早午餐盤$380+10%及1杯莓果奶昔$（185-50）+10%！等很久餐才送來，唐揚雞早午餐盤有1個小可頌，炒蛋，生菜沙拉附油醋醬，唐揚雞幾塊，炸薯條一些！小可頌就一般；生菜淋油醋醬還好；炒蛋還好；唐揚雞炸太酥賣相不佳；炸薯條都黏在一起，應該要根根分明才是；一份$380偏貴！莓果奶昔用造型杯裝，很稠很小杯，奶昔上有黑芝麻粒和碎堅果，1杯$185也算貴，點餐加點飲料可扣$50！餐廳生意很好，應該是地點好，位在中山捷運站旁，來第三次才吃到，但覺得失望，吃過太多早午餐了，比起來也沒什麼特別，cp值也不高，不會再去了！
Review: 餐廳內部位子很擁擠，非常的吵，每一桌客人講話像在比大聲，吵得讓人覺得在這間咖啡店無法得到寧靜😅

店員帶位速度很快，點餐時也沒有讓我久等，也會告知餐點特製的缺點。上餐速度快，食物不難吃，但食物量很少，沙拉吃3-4口就沒了，唐揚雞只有六塊小小的，可頌應該是外面買現成的，不太好吃😅；整體來說以380的價位來說，這個份量有點太少。

大理石芝麻咖啡特別要說：非常苦且沒什麼芝麻味，比公司提供的免費咖啡還難喝🤨🙃 原本想說一杯也不便宜還是硬著頭皮喝掉好了，但後來還是覺得何苦花錢又折磨自己，於是剩下半杯沒喝～

整體來說：
1. 外場店員態度很好👍🏻
2. 食物量少但可以吃
3. 咖啡很苦沒芝麻味不好喝😔

Name: Mrs Watkins Tea Rooms & Restaurant 華金斯太太咖啡
Review: ▲ 週二、三、四公休
△ 座位不多
▲ 現金 / 電子支付
△ 低消一杯飲品
▲ 提供洗手間
△ 禁帶寵物
▲ 提供 Wi - Fi
△ 可外帶 / 可內用
▲ 禁止外食
△ 提供停車位
▲ 像是家庭式風格
△ 蛋糕甜點常更換
▲ 蛋糕口味普通
△ 無服務費
▲ 餐點單價高
△ 開水 自取
▲ 店內空間迴音明顯

在宜蘭搜尋後，好像頗有名的店家，因為公休日有點多，來宜蘭遊玩剛好時間有遇到，所以就來體驗看看。

開進來時很像人的住家，裡面有提供停車場，算是很方便。

整體空間來說，一進入店裡氛圍是還不錯，不過坐下來就發現隔音不好以及迴音很明顯，別人聊天就會覺得很吵雜，尤其是人多的大桌。

用餐空間（桌面）也是有點小擁擠，桌面不大，但一杯咖啡搭上一個甜點也算是勉強沒問題。

甜點來說，我點的是邪惡巧克力，店家一開始沒有說裡面有花生，如果會過敏的人，可能要留意一下。花生醬很普，巧克力味道也不濃厚

而且蛋糕體很乾，沒有特別濕潤感，而且會留在喉頭上，不是非常舒服。所以這塊蛋糕我個人覺得還好，還好先點一塊，體驗看看，真的不錯再追加，但是我品嘗一塊就離開了

飲品部分，咖啡很淡，有點水，表現不是很厲害，而且又算是小杯，越品嘗越懷疑... 這樣的價格、用餐空間、餐點品質等.. 宜蘭人買單？！？！ 還是就針對觀光客？

如果飲品 + 蛋糕，可能平均一個人的價格大概落在 200 ~ 300 之間，不是非常平易近人的價格，我個人體驗後不會再推薦也不會再回頭。

蛋糕體有點像布朗尼，不過真的要比較布朗尼，華金斯還輸給 台北羅斯福路的「coco Brownies」

如果是蛋糕口感跟美感，也輸給 台北長春路的「樂芙妮」

如果是蛋糕質感的話，也輸給 台北仁愛路的 「1789 Café Pâtisserie 法式甜點」

如果 「飲品」 的話，相較之下

北投 Changing Cafe/淺淾咖啡
新莊 May i COFFEE you ? 美艾咖啡友
中山區 旅徒咖啡
基隆 夏隆咖啡 Shalom Cafe
樹林 微間素生 MI-KAN STUDIO

這些都還比 華金斯太太 強上太多...

甜點的話，華金斯的價格上跟上述這些店家其實是差不多的，真的太可惜了... 還枉費我跑一趟...

我真的不曉得推薦的人... 是不是好朋友？還是我真的那麼不懂吃...
Review: 從茶飲、蛋糕到裝潢都棒到不行的一家！個人非常推黑芝麻戚風蛋糕，滿滿的濃郁～
會再二訪ㄉ！
Review: 老闆熱情地導覽店內一輪，店內蒐藏很多英國帶回精美茶具，老闆的女兒在英國唸藝術，店內裝飾的畫作都是女兒的作品。店內擺的鋼琴歷史悠久，琴鍵都是象牙做的，已經是藝術品等級的鋼琴。店內裝潢整體呈現為英國鄉村風格。
低消是飲料一杯，飲料沒有驚喜。

●甜點部分蛋糕的味道中上，司康個人不喜歡。

黑金乳酪的芝麻加花生醬好吃。巧克力抹茶乳酪的巧克力味道也很濃郁，接近生巧的口感，個人蠻喜歡的。焦糖海鹽戚風蛋糕的焦糖海鹽醬苦甜好吃，戚風蛋糕也很蓬鬆。紅蘿蔔蛋糕的肉桂味蠻淡的，但是奶油好吃不甜膩。司康太乾硬，但醬給得很大方。

#宜蘭美食 #宜蘭下午茶 #英式下午茶
Review: 非常推薦到訪的英式下午茶

咖啡口感極佳，搭配重乳酪巧克力蛋糕，驚喜層次豐富，特別是夾層的厚實苦甜巧克力，令人回味無窮，十分滿足

另外，蘋果磅蛋糕更是讓先生讚不絕口，迅速被完食

值得一提的是，營業時間僅至下午五點半，建議安排半天時間到訪，享受這寧靜且適合放空的環境❤️
Review: 2023/10/9二訪
點了海塩焦糖戚風及黑芝麻戚風，飲料點了美式及肉桂茶。不小心點了上次一樣的蛋糕，水準維持一致。這次的單杯肉桂茶味道蠻竹特別的，有機會可以試試。

2022八月初訪
來礁溪露營，連續兩天來吃蛋糕，點了海塩焦糖戚風、黑芝麻戚風、巧克力蛋糕及原味司康，甜點都是女老闆親手做，味道都不錯，可惜我現在不太能吃甜食，吃了就會想睡覺。不過吃甜點，配壼茶或咖啡，渡過悠閒的下午，一直是個享受，還是推薦喜歡甜點蛋糕的人來這邊試試。
老闆的女兒很喜歡跟人互動，還會邀請你再來，真的是好的交際人員。

Name: 坪林香草庭園咖啡
Review: 有開放吸菸 不太友善 外其於都還行
Review: 臨水源區旁，風景優美。餐點偏貴，環境清潔可再加強。
Review: 下午沒事做的好去處～
還有賣餵魚吐司，挺好玩的！（要丟很遠，小朋友會丟不到）
Review: 因為帶著咪咪，看到店家的座位都是屬半戶外的用餐區，門口又備有停車場，我們就進來用餐囉！

我們坐在最靠溪邊的座位，可以看到溪中有好多好大的魚，雖然店家有販售餵魚的吐司，可是離溪邊有一段距離，麵包必須用一些力量往外丟才能丟到溪中，所以我們就沒買了。

我們點了～

黑胡椒牛柳飯 270 元 ～ 有送一杯飲料（咖啡，紅茶或柳橙汁），應該是微波餐包，味道還可以

炸物拼盤 330 元 ～ 有薯條，雞塊，雞，雞柳條，洋蔥圈和布丁酥，份量是蠻多，但沒有炸得很酥，尤其是薯條和洋蔥圈都乾乾硬硬的，但其中的布丁酥我很喜歡，可能布丁酥包的內餡是類似傳統“克林姆麵包” 的 Cream和玉米粒，很容易就熱了，所以布丁酥炸得酥酥脆脆又熱，就很好吃！ 而且很少咖啡館的炸物拼盤有布丁酥呢！

抹茶拿鐵 170 元 ～ 抹茶味道還不錯

整體來說，餐點尚可，但或許是最近常下雨，用餐環境有些地方潮濕，如果再整潔一點會更好哦！
Review: 桌椅都沒擦乾淨，飲料點心價格高，敢收這個台北市區價格就該給客人等值的飲品，喝了口沒感情的咖啡和吃了鬆餅殼，一整個空虛

Name: Lógos Coffee手沖咖啡專門店
Review: 氣氛很棒的專業手沖咖啡店，在南港展覽館絕佳的位置，經過可以來喝一杯，店內氣氛安靜有品味，有少許輕食和甜食可點，座位還算舒適，有賣豆子，包裝設計也都很好看～店員會親切介紹品項
Review: 簡單好喝的咖啡
舒適小巧的環境
實惠的價格與乾淨的店面
能用大片落地窗
坐擁城市街景

只要戴上耳機
就能輕鬆地與世隔絕
適合一個人來休息一下
享受一杯咖啡的時光
Review: 不定時會更換menu的手沖咖啡店
服務人員很細心地介紹各項產品
也能依照客人喜好調整
檸檬乳酪蛋糕甜而不膩，派皮酥脆
蜜香鮮奶茶用的是重本的乳香世家
Review: 舒適乾淨的咖啡小店☕️
整體讓人感覺很舒服🌟
咖啡很香很好喝、
跟店擺一起的雞蛋糕也挺好吃的🤤

以下幾點算是注意事項（？）

1. 沒有濃縮咖啡
2. 沒有廁所
3. 椅子較硬
4. 沒有插座
Review: 咖啡能滿足大部分人的需求。
麵包也是選過的，價格也不算太貴。
很喜歡的一家小店。

Name: ED Coffee 一滴咖啡館
Review: 印象最深是店員的親切感❤️
甜點區也貼心的表示 蛋奶素/葷
吃了招牌 復刻豬血糕
芝麻蛋糕+花生醬+香菜 意外的搭！
熱拿上有可愛的兔兔拉花

用餐後還可以到河堤散散步
真的很放鬆
Review: 非常有質感的咖啡廳，蛋糕好吃、飲品也不錯，店內氣氛很好，還有一隻臘腸店狗，非常可愛！價格貴了一點，三杯飲品和兩塊蛋糕共700元，但確實真材實料，可惜茶類品項較少，整體是蠻推薦的。
Review: 環境舒適，甜點不錯～
店狗可愛，老闆一家人都很親切👍
Review: 空間舒適放鬆，微醺提拉米蘇非常獨特好吃，手沖咖啡也很棒，值得再度回訪😌
Review: 氣氛很好，天氣好的話窗台位置的採光很棒！
每次必點黑糖鮮奶，甜點超精緻，味道也很讚
店狗勾泡芙超可愛！

Name: 水窩咖啡 WaterLair
Review: 假日溜小孩的休息站!
店門口有溜滑梯設施，雖然不大但是夠爭取一點時間休息片刻喝咖啡吃蛋糕。休息完還能帶小孩體驗搭乘智駕電動巴士。
Review: 還不錯，環境很乾淨，音樂的音量也剛剛好，很適合在下午帶著書或是筆電在店裡用餐休息。
Review: 虹吸Tanzania AA萃出濃郁的咖啡香氣，滑順香醇的口感，入喉後甜滑回韻，優質咖啡店！
讚！
Review: 咖啡香醇，吐司烤得剛好，配料豐富；
耳邊傳來60年代英文流行歌，蠻舒服！
Review: 一個低調的咖啡廳
適合喜歡安靜清閒的人來的地方

手作優格可選口味（桑椹&蜂蜜） 今日是選蜂蜜口味 有加燕麥 很搭配也很漂亮可口
布朗尼美味 很大一塊 認為非常值得點的餐點
薄荷茶好喝 滿大一壺的 完全不用怕喝不夠

原本是聽說熱壓吐司很讚 可惜去的時候已經售完了 但其他餐點也沒有讓人失望
有機會會再回訪♡

付款方式：現金、line pay 、街口支付

Name: STARBUCKS Beitou Daye Shop
Review: ✓位在北投大業路。
✓外觀其實不明顯，位址在大樓一樓，招牌則是在另一側。
✓建築外觀特別，類似清水模建築。
✓位子算多。
✓內用座位採光佳，有大面落地窗。
✓連鎖開發飲品表現都在水準上，店員服務親切！
Review: 不得不說這家的男生店員們，服務態度真的超nice！因為車子出了問題，臨時就近吃個甜點喝杯咖啡等時間。

因為進去的時間是10:50，買一送一是11:00才開始；店員很親切的請我們先入座休息，晚一點再到櫃檯點飲料。

其實買一送一他們超忙，取餐時詢問店員是否能給個綠色提袋。他即使非常忙碌，一樣非常親切又有耐心地回覆我。

你們辛苦了，不好意思一大早就給你們添麻煩。
Review: 很棒，第一次來這邊還不錯耶！可惜沒有多待會
Review: 店員服務親切，空間寬敞採光好，座位有插座😀
Review: 3/31 下午時段中長髮的男店員非常有活力，坐在位子上喝咖啡都會感受到他滿滿的元氣，很棒～

Name: 享家時刻Home Essence Cafe
Review: 提供蛋奶素，可以在這裡休息吃點心。老闆娘手藝很好，自製布包很可愛，帶走一個手機袋😆
Review: 椰子咖啡和普洱咖啡很特別

普洱咖啡也不錯，尾韻有特別味道
椰子咖啡點熱的很推薦
椰香讓不加乳的咖啡比加了牛奶還香
老奶奶檸檬蛋糕有點溫熱很好吃
抹茶巴斯克乳酪也很好吃
Review: 精緻小店，老闆客氣服務👍
蔬食千層麵好吃，巴斯客蛋糕👍👍
兒子最愛汽泡飲，冰凉不甜膩，這麽熱的天氣來一杯真的清爽，推推👍
Review: 飲品與蛋糕超真材實料，特別是老奶奶蛋糕與檸檬生乳酪 真是讓吃過超多美食的我驚艷！☔️雨天來杯熱熱的杏仁拿鐵咖啡，真是暖胃，真的有杏仁粒ㄛ
Review: 飲料最便宜（紅茶/綠茶）才$60
，環境舒服。店裡有賣手做布提袋及包包。

【舊的評論】飲料還可以，環境舒服，每次傳藝逛累了想坐下來休息的首選~
不推：咖哩飯

Name: Cafe AN, taipei
Review: 裝潢佈置設計很用心，空間乾淨舒適，讓人享受美味的早餐時很放鬆，老闆娘很親切服務超級好，餐點獨特好吃，喜歡喝咖啡的一定不能錯過咖啡氣泡，小宇宙泡泡飲必點，有時會有可愛的貓咪來串門子，適合自己一人或家人朋友聚餐的好地方！
Review: 還不錯的咖啡廳，我是喝咖啡配甜點，有套餐組合。地點有點需要找了下。播放著好聽音樂，氣氛放鬆、餐點不錯，價位也合理。（店員安排位置，但人少時可提出需求換位置）
Review: 很放鬆的地方，也很文青，不多人知道，幫忙推一下，氣氛很好🧡🧡
Review: 適合給予自己一點空間的選擇
一本書、一杯咖啡完美
巧克力香蕉熱壓吐司-療癒
檸檬塔-甜度較高
焦糖瑪奇朵-香氣濃郁
Review: 外觀很有好感，舒服嫻靜。
內部還算寬敞，舒適。點了牛肉咖哩歐姆蛋包飯，份量很足夠，歐姆蛋包也很鬆軟，咖哩還不錯，雖然不是我預期的鹹度跟咖哩香度，但還是不錯吃！牛肉給的也不錯多~以價格來講，這樣的份量非常能吃飽！
搭配的美式咖啡和炸薯條，剛剛好。
咖啡也不錯喝，不會過水，薯條現炸的，非常好吃！香酥可口~
想要一個沉靜空間這裡挺適合的！
下次再來去試試看甜點。

Name: 墨啡商行
Review: 很舒服的一間小店，手沖咖啡沒什麼特色(曼特寧)榜蛋糕好吃。
Review: 小店，但是蠻舒適的
早午餐看起來小小碗但是加上飲料整體吃起來還是有飽足感。蠻適合三五好友來聚會，一下子店裡就滿桌了～

有加點太陽蛋，煎的超美的，酪梨與雞肉都很好吃，生菜比較一般～
Review: 拿鐵可以選擇淺培/深培
有各種口味的厚片土司可以選 料跟醬都很多
店內氣氛很舒服 如果沒有客人就沒有用餐時間限制～
會想再回訪的店！
Review: 再訪，點了綜合中淺單品咖啡，坐在門口喝。
座位小小的，但讓人感覺很輕鬆~
顧客、網路訂單絡繹不絕，還有一位專業的單車外國人騎士，感覺是特別騎車過來喝一杯再繼續騎程的。
看著老闆一個人忙個不停，等她有空再請她幫我準備外帶的咖啡豆，附贈的是一個美好的午間時光。
++++++++++++++++++++++++++
單品淺焙咖啡實在是令人驚豔！
精品咖啡的高品質
柔和的滑順口感
價格也非常佛心~~~
Review: 隱藏在巷弄裡，店裡很乾淨舒適，義式咖啡可選深培或中淺培，都很好喝。熱卡布很有層次奶泡也很綿密～伯爵茶磅蛋糕有烤過熱熱的吃很好吃😋

Name: Nanmay Coffee
Review: 二樓環境好，咖啡好飲，mocha似black coffee 多，吃了腿蛋半熟吐司，原味鬆餅，非常滿意，不用排隊是重點。
Review: 我實在喜歡這南美的黃金曼特寧，但用吐司皮做總匯三明治的夾層就讓人覺得落漆。不知隔壁的O大是否也會如此😆
還是會來，但會提醒店家不要吐司皮夾層的總匯😂😂
Review: 在西門町想喝杯原味咖啡及古早味的火腿吐司，除了蜂大外的唯二選擇👍👍👍
Review: 因為隔壁的咖啡店人太多了，所以轉戰這一間咖啡店。
第一次來其實2樓的空間很舒服，咖啡也不錯喝，可是跟隔壁的咖啡相比就拿起來想稍嫌淡一點點，但是他們的餐點還不錯，蠻好吃的鬆餅也不錯！
Review: 我是香港來的，看到隔壁的咖啡店很多人排隊，所以立刻決定南美咖啡，非常親切的服務，咖啡也很好喝，我用有限的國語跟他們說第二天再來，他們真的記得我吃過了什麼，下次都會再來，很適合想慢慢享受第一天早餐的人！

Name: kafeD Shin Kong Mitsukoshi Taipei Xinyi A8 Shop
Review: 小而精緻的咖啡廳….
他在地下2樓手扶梯左轉就到了
蛋糕超級精緻，甜而不膩…超級有設計感
我點玫瑰拿鐵☕️咖啡很清香，帶出淡淡的玫瑰花香很順口，
大補鐵野莓汽泡🫧能去冰很清爽，又止渴酸度在中間…不會喝了反酸..
我推推
Review: 烤堅果拿鐵很香，蒙布朗栗子蛋糕很美味好吃，手沖花神咖啡也很順口，不苦不澀不會太酸，咖啡很棒，服務態度親切，值得造訪。
Review: 甜點滿讓人驚艷的，提拉米蘇非常紮實，抹茶拿鐵也很有誠意，滿對得起價格的咖啡廳。
Review: 10/23經過光顧的，男店員十分有禮客氣，並在結帳時主動告知會員優惠，感受良好，公司應該好好讚賞一下這樣的員工。
點了蒙布朗蛋糕 奶油抹醬味道很好吃🧁😋不會膩。拿鐵也還不錯。
有機會會再回訪👍
Review: 蛋糕看起來好精緻喔
休息一下很舒服😌

Name: 滿好咖啡 (無提供訂位)
Review: 人員很親切，音樂很放鬆，環境很舒適，餐點飲品也很好。

安東燉雞點了微辣的很香很好吃，配菜醃蘿蔔也很脆，廚師還客氣的出來詢問餐點口味，非常親切。

鐵觀音巴斯克濃郁飽口是我喜歡的口味。

草莓抹茶不會太甜，而且很好拍照，感覺是妹子會喜歡的飲品。

馬可波羅茶有淡淡的香草味，非常耐喝適合解膩。

可以坐在窗邊看海真的很好，有時間會再訪☺️
Review: #三芝區
#佛朗明哥社區對面
#簡餐咖啡甜點店
#只收現金

把握好天氣到淺水灣附近走走，隨意走進一家看起來綠意盎然的小店，享受悠閒午後。

甜點都是今日限定手做，點了馬卡龍和巴斯克搭配冰釀咖啡降低甜度。

面對海發呆，比起這附近ㄧ堆網美店，價格算是平實，口味也不錯，看很多人點現做的安東燉雞，下次有機會也來試試。
Review: 服務人員態度佳
餐點好吃風景美
餐點評分：
牛肉咖哩飯🌕🌕🌕🌖
沖繩塔可飯🌕🌕🌕🌕🌗
草莓奶油巴斯克乳酪蛋糕🌕🌕🌕🌕🌖
草莓多多氣泡水🌕🌕🌕🌕🌗
海鹽焦糖馬卡龍🌕🌕🌕🌕🌘
Review: 會想要再訪的一間咖啡廳
抹茶好喝
美式咖啡不苦外還有濃濃的果酸味
超級好喝
草莓起士蛋糕也很好吃
手打奶油不會太甜而且很香濃
整個景觀100分
服務100分
Review: 點了4個餐，牛肉咖哩，韓式石鍋拌飯，安東雞肉，3種都很好吃。380元價位稍高，但觀光區就是這種價位，還能接受。

Name: Toucheng Seaside Forest Park
Review: (抵達時，老闆剛好提早休息，正在鎖門離開，此次無消費)外圍環境與建築很美好，很好拍；前身是頭城海水浴場，有公廁
Review: 在烏石港吃完海鮮午餐後，想喝杯咖啡休息下，再準備開車回臺中，網路上Google 到“有海真好咖啡”寵物友善咖啡餐廳，想過來坐坐小歇一下，意外走進“頭城濱海森林公園”，除了可以欣賞海景，更可眺望遠處龜山島，真的是很美的海景咖啡館！
Review: 夢幻濱海森林騎馬露營秘境
位於頭城濱海森林公園
園區外圍有免費停車場
天氣好還能看到龜山島
海景咖啡廳餐點也很美味
營區帳篷也乾淨舒適
無敵海景還能看到外面的馬
Review: 112.12.26意外發現一個不錯的地方
返鄉路上在此停留，和同學在附近的一個觀海咖啡廳停留，還事先定了位，網路評價蠻高的，但去了之後覺得不適合我，同學提議到附近的八角眺望台走走看看，發現旁邊有一家咖啡廳，寵物友善的地方，當天店家的兩隻貓正在對決呢😂
店家的餐點很簡單，就是只有咖啡飲料，蛋糕和辛拉麵，點了一個巴斯克乳酪蛋糕，口感還不錯不會太甜，意外的是已經很久沒有吃泡麵的，居然覺得當下此刻的那碗拉麵，勝過於剛剛網評極高的餐點，即便只是泡麵，但麵體還蠻Q的口感還不錯，整體店家氛圍也蠻不錯的.
Review: 寵物友善餐廳，當天沒看到店貓或其他寵物，但店內寵物的味道卻很重；
也許3/5天氣很好，氣溫回升，店裡僅開窗，沒開空調或電扇，空氣不夠流通感覺很悶。

有大片落地窗可以看海，但窗戶蠻髒，
許多桌子都有貓貓的腳印和灰塵(如照片)。

每人低消只要100元，不收服務費，
最便宜的飲料（烏梅汁、紅茶）只要100元，
其他約150-180元，不過選擇不多。

Name: 布夏拉提咖啡
Review: Jo粉一定要來朝聖，喜歡復古文青風格的也很推🥹

這裡是漫畫、小說和音樂的珍藏寶庫，餐點也很棒，老闆很熱情😂
不知不覺就坐到打烊了～

注意：目前沒有4人座，所以米4達可以放心進來
Review: 去台北旅行時意外發現的店
一間有歷史&充滿故事的店～老闆是忠實的JOJO 愛好者，可以跟他聊很多故事，而且很多作者埋的梗都是聽老闆講了才知道🤣
除了JOJO 系列以外也有很多其他風格的漫畫～總是能在店裡挖到寶❤️能在裡面待超久還覺得意猶未盡，聽老闆說今年是20週年，衷心希望下次去台北的時候老闆還願意繼續營業，飲料不錯喝，杯子超可愛😍喜歡看漫畫的人一定要去看看！
Review: 非常～～～有特色的咖啡廳
漫畫藏書滿滿，特別是Jojo系列，當然很多知名漫畫都有，看到黑傑克我簡直心臟爆擊（即便我已經看過N遍
沒有網美店那種華麗的甜點，但是簡單的輕食佐咖啡吃起來基本分也是拿好拿滿，同時也因為如此價格非常的親民，完全沒什麼好挑剔！
連我對漫畫不太熱衷的人，都已經再計畫下次光臨要看哪一部了！推薦大家！！！
Review: 想來很久了，終於從台南跑來
非常喜歡老闆，可以聊很多很深度的Jojo話題
會再次光顧非常多次的🤩💗
Review: 不是漫畫迷，但看得出來咖啡店老闆很用心經營，是很有童心的大男孩哈哈哈哈哈！

有獨家販售的芥末巧克力牛奶唷！
每個座位都有充電插座，室內安靜又悠閒感

Name: 壹咖啡 昆明店
Review: 刮刮樂不給開新的一本只能買剩的？
幸好別家刮都中獎😁
Review: 【環境衛生】滿乾淨的，令人舒服。
【服務態度】聲音宏亮，招呼的很好，動作滿快的。
【餐點推薦】這才是傳統的奶茶…沒有過多香精，喜歡😘😘

Ps:認真的男生最帥😍😍
Review: 早班的工作人員的應對很情緒化，煞到風台尾就要看他心情了，
Review: 草莓牛奶是草莓果醬+牛奶一杯80真好賺

真的很好賺欸
一杯直接果醬成本就回來了😌😌😌😌
Review: 沒給過任何負評 但今天真的覺得第一次遇到這麼瞎的店家！我買了一杯布丁奶茶熱的，拿到店門口正準備插吸管，覺得怎麼吸管套濕濕的，一看！原來膜破掉了！打算拿回去店裡請店員再幫我封一次膜，沒想到低頭一看已經滿身都是露出來的奶茶！一踏進店裡，只見店員說：「看吧！就說那樣子封會破！」另一個店員則說：「應該是他插吸管的關係」
然後，完全沒有任何動作要給我衛生紙擦的意思！？是我男朋友主動問說有沒有衛生紙！他們才馬上遞上！
請問！你明知道那樣子封膜會破 為什麼要讓你的店員那樣子給我帶走？是為了省那個杯蓋的錢嗎？
請問！我喝飲料 不用插吸管的嗎？更何況我根本還沒插吸管 膜就破了！有必要當下把上撇清責任嗎？
說實在的當下好好道歉 我也不會這麼生氣！我也沒有覺得我是客人多高尚，只是你們明知道有可能發生的事情卻讓它發生了！真的很不應該！還有我現在為了我被弄髒的外套正努力在刷洗！讓我心情更不愉悅！

Name: McCafé 咖啡-台北中央店
Review: 地下室網路確實改善了，很棒，但是太安靜了，又沒窗戶，感覺很怪，能放多一點音樂，讓地下室感覺熱鬧一點。
Review: 吃著麥當勞雞塊，配著阿薩姆熱鮮奶茶，感受奶茶的香甜，配上雞塊的滋味，為自己下午茶時間有一份充實（食物）又甜美（奶茶）的時光
Review: 外帶漢堡包裝鬆散，要再確認，不然會漏掉東西
Review: 我知道你們想展現自己很熱情、很有效率，但叫一個大媽站在顧客旁邊，滔滔不絕要幫顧客按點餐機，我覺得是沒必要啦…. 你點餐很快，但櫃檯卻只剩一個店員在hold，並不會比較有效率欸！做好人員分配，自動點餐機就是要讓客人自己挑選你在旁邊一直催，有些客人可能會反感，服務品質也不會變得比較好
Review: 麥當勞那提咖啡熱熱的很香很不錯！
服務方面人很好又親切！

Name: W2 Cafe & Restaurant
Review: 網路上找到一間無限時間的咖啡廳，現在真的太難得了，殊不知咖啡廳增就是要聊天💬用的，其他那些限時的不知道怎麼想的，大家應該要抵制才對！💢

就在江子翠地鐵站6號口邊上交通便利，開車的話可以停江翠國小走路五分鐘，可謂之方便至極。

服務方面，美麗的老闆娘一人服務，收錢、製作再加送餐（機器人）、收餐但是很親切也很友善。

1. 牛肉燉飯
口味不錯，燉的很香。芝士🧀很濃
2. 烤雞翅
烤的極酥嫩，沒有普通那種難聞的雞味，簡直太下咖啡了
3. 咖啡
就一般的拿鐵吧，無功無過
4. 荔枝拿鐵
附餐的飲料，味道很不錯喔，清涼消暑

環境方面
是寵物友善餐廳，親子遊戲互動也可以，就是沙發多放一點舒適些更好（可能是考量寵物的問題吧，這也無可厚非） 因為餐+下午茶；單價方面估計如果不用餐應該可以便宜些
Review: 餐點沒有大好也沒大壞，但泰式奶茶非常的不泰式，比較像早餐店的奶茶，一度懷疑是不是上錯了，停車頗不方便，有提供兒童椅跟餐具
Review: *值得推薦 cp值超高
*不限時間超讚（我們是平常日，假日我不清楚）
*很安靜 可以很優雅 輕鬆
*量足味健康而且很便宜，沙拉超大碗加價購50，太划算啦！
*鬆餅好吃，一樣量足。
*我們都點水果茶，料多味美，可以回沖多次。
*江子翠6號附近，方便。
Review: 看網路上評價很高所以特地在正中午左右前往用餐，附近車位不好找，今天去外面直接正門口停了一台汽車，我想應該是店老闆的。摩托車位也須要花一點時間找尋，繞一下應該可以找的到。
一到後，看見外面公告明天會有包場求婚活動，進去後撲鼻而來的老房子（或也許是霉味）味道，說實在話有讓我小小驚訝，比較外面看起來就是乾乾淨淨應該裡面會香香的感覺，結果不太一樣。
裡面裝潢ok，位置多，廁所乾淨，自助倒水拿叉子，點餐是用QR CODE，我是到櫃台付錢，櫃台小姐很客氣，整體流暢度好。
有一台黃色機器一開始我沒有注意他是送餐的，好像有錯過一次？不過是挺可愛的，會送餐到你的位置後還會講話。
我點了一個白桃玫瑰冰茶，我覺得中規中矩，沒問題，基本上是偏好喝的。生酮梅花豬肉，沒有白飯這是一開始就有寫在菜單上所以沒有問題，不過餐的味道比較屬於類似平價簡餐。草莓蛋糕的味道，我是覺得不行，希望能改進，上面那一層表皮吃下去時像直接在吃沒有裝飾過的食用色素，蛋糕體本身沒有什麼口感，很像在平價吃到飽火鍋店吃到的冰箱內小塊蛋糕，只是他是放大版，我挺失望的。
整個下來是四百塊錢，我認為沒有來過來一次付這個金額是還好的，但是應該不會再回訪，但不可否認的是，服務態度良好，整體環境看起來舒適，餐點則真的要加油。
Review: 環境不錯，老闆人也親切，用機器人送餐蠻可愛的，食物部分：生酮烤雞稍鹹，w2炸雞皮太多，可樂餅是可樂蝦餅，鱈魚普普，千層麵就不太行了…荔枝飲料蠻好喝的

Name: 可集咖啡-土城學海門市
Review: 明亮寬敞乾淨舒適，原本只是進來避雨，意外發現的優質咖啡廳！輕食價格合理，蛋沙拉可頌搭配的生菜很新鮮，可頌還有加熱，好吃～ 簡單點了一杯冰美式，堅果香和酒香平衡，選豆和沖製都好，是一杯讓人重拾工作動力的冰美式！

有經過會再來🙌
Review: 餐廳明亮、氣氛好，服務員態度也很好，餐點價格其實也不貴，鬆餅口感很好、鬆軟不乾硬，火腿也是很新鮮的味道

第一次來所以對飲料的甜度不太熟悉，比較偏不甜，如果甜度不夠也可以請服務員再幫忙調整，非常親切，值得五星+回訪
Review: 環境舒服，以咖啡廳來說價格很親民，食物份量不大，女生可以，男生應該會吃不飽，但是因為不貴所以合理
華納茲堡吃起來像是可頌的口感，很酥脆，我蠻喜歡的，帕尼尼表現中規中矩，有熱熱的口感很好，有些店會做的太硬，但他們家不會
比較可惜的是覺得黑胡椒牛肉片味道不夠明顯，味道是好的，但我不覺得我在吃黑胡椒牛肉…，但我朋友覺得他的花生牛肉比較有味道
咖啡的話我們都覺得很好，冰美式不會太水，有喝到咖啡味，卡布奇諾也有讓我喝起來溫暖的感覺
店內有充電插座，採自助式，可以自己裝水，離開時要自己收桌子唷
整體覺得是舒服的，少一顆星應該是因為覺得食物不夠好吃，但是是好吃的，只是沒有美味到五顆星，不過我還是會繼續來訪，隨時更改評論～
Review: 鬆餅不會太甜好好吃😋鮮奶茶屬於茶味較重的，吐司點了兩款：可頌跟華納茲堡都不錯，重點是寵物友善🐾
Review: 本來想去日月光的路易莎（結果客滿），意外發現附近這家氣氛好、乾淨、漂亮又價格公道的咖啡廳！

餐點種類多樣，每次點不一樣的東西也不會膩~基本上安靜又不限時（但建議久坐超過2.5小時可以多點一杯飲料，讓這家好店不要從土城消失），幾乎每個座位都有插座

棉花糖雲朵吐司如同其他客人的評語，吃到最後有點膩，比較可惜

員林里居民或工作者、土城醫護人員，出示證件可以打折

最後要稱讚店內的選歌品味，謝謝土城有這麼棒的一家咖啡廳，希望這家店可以好好活下來

Name: Bikaffa 咖啡商行
Review: 老闆很清楚說明每種豆子的特性，磨好豆子之後還讓人先聞聞三個層次的香氣，很特別。用虹吸式沖煮，提供聞香杯跟咖啡杯兩種杯子，讓你體會不同溫度的味道，值得推薦👍
Review: 店主對咖啡&酒都超專業
不虛此行啊，你們來就知道了！
Review: 咖啡物有所值，不在鬧區也適合喜愛清靜的人，花40分鐘欣賞賽風烹煮、聞著香氣、分段式入喉，層次不同、味覺隨著時間不同，下次要來品酒，預留多一次拜訪機會
Review: 50元的熱美式卻有300元的價值，下次想喝看看單品
#店門口好停車
Review: 第一次碰到磨好豆子之後先聞聞香氣再開始手沖，超級推薦👍

Name: Kishibe Café 岸畔咖啡
Review: 平日下午入座，小店裡還有不少座位，極安靜又舒適。
點的黑糖拿鐵好喝，都要喝完了才拍照，但拉花仍然很完美的漂浮在杯裡。
Review: 岸畔咖啡開在紀州庵文學森林的對面，對於來到紀州庵參觀的訪客來說，這裡是一個非常理想的休憩處。

從店家的社群帳號上可以感受到岸畔咖啡在藝文活動推廣上的著力，他們不定期會在店裡舉辦藝文活動，有靜態型的展覽，也有活動。和老闆聊起，才知道店裡使用的咖啡店是自家烘焙的，老闆也說他們是寵物友善的店家喔！

店裡的氛圍悠閒舒適，抬頭、低頭都能看出老宅的構件，店家適度保留了這些，使空間的整體層次更加豐富。

點了拿鐵，味道濃郁香醇，拉花也很漂亮。老闆說他們的布丁最近很受歡迎，有客人專程來說要吃布丁，下次回訪時可以來試試。
Review: 優質的咖咖，以前都沒留意到這個地方，去記州庵晃晃無意間看到，先被他的咖啡味吸引進來坐，今天喝了瓜地馬拉微微特南果蜻蜓手沖單品咖啡屬於深焙類的，如果不愛太酸，又富有口感層次的大推這款，店內氣氛與環境非常舒適，想靜靜喝咖啡以及閱讀的人蠻推來這坐坐~看店內也有搭配藝文團體的活動，整體走較文藝路線的好店~
Review: 想吃的甜點完售只剩吐司，所以改點奶酥厚片，烤得不錯好吃。咖啡口味很濃醇，拉花到最後一口都沒散👍店裡氣氛很好，對面就是紀州庵，可以順便去逛逛
Review: 環境滿舒服的，落地窗很讚～音響也很讚～選音樂的品味也很不錯！可惜的是座位之間會比較靠近，隔壁聊天都會聽到🫠我歸類為是適合跟朋友聊天的店🤣

餐點部分，🍮布丁$120還可以、手沖的味道當天那款比較不合我的胃口☕️

Name: 夏至咖啡
Review: 午餐和蛋糕都非常好吃；空間明亮寬敞，座位之間有拉一些距離，感覺很舒服。
Review: 很用心的精緻小店～
餐點每日有兩種選擇
這次吃的是辣腐乳炒雞肉
另外一道是番茄燉牛肉
微辣腐乳的香味相當開胃
令人驚艷的創意料理

飲料的選擇很多
目前單品咖啡有耶加雪菲可以選擇
讓人會再訪的小店

多人用餐需要提前預約歐
Review: 好友推薦的店家～

夏至讓人感覺放鬆、氣氛放鬆，很喜歡這樣的空間氛圍，服務親切、食材新鮮、飲料好喝餐點好吃，非常推薦！

🍽️
梅子冰美式、檸檬草舒緩茶、蕃茄燉牛肉

我的番茄燉牛肉真的很推薦，牛肉燉的很軟嫩以外，湯汁一點都不鹹，我直接喝和拌飯吃很不錯，配菜也都很用心，真心推薦～
Review: 店內每個人都輕聲細語的，環境舒適。
鬆餅好讚！很適合下午茶跟朋友閒聊。
極力推薦檸檬舒緩茶，香味很香，喝起來甜甜的，但不會過甜。
對餐點有疑惑，老闆娘都會耐心的回答。大推>
Review: 在蘭陽女中旁的漂亮咖啡廳，每週都有賣兩種口味的午餐（供應至14:30，FB粉專每週公布）。因為從遠方趕來有請老闆娘替我們先留起來，超感激！

（用餐日2/3）當週提供的是
🐂日式味噌燉牛肉 $280
🐔蒜香檸檬雞肉 $250
🌿檸檬草舒緩茶 $140加點折50
🍰水果夾心香草戚風 $120

餐上來的時候差點沒開心死（因為很餓），每道菜份量都給得很足很有誠意。小菜是豆腐屑屑菜（喜歡而且給得很多😊）、有香油味的涼拌蘿蔔、佛蒙特咖哩（？海帶芽蛋花湯裡頭的料也很多。

主菜牛肉燉得會自然分離，裡面的牛蒡和蘿蔔超大塊，整體是牛蒡味（？雞的部分有煎過，醬汁拌飯很好吃！而且飯本身也超讚！超值得續（沒錯可以續飯超佛！！

飯後點心的戚風，意外不是一體成形，是鮮奶油夾在蛋糕之谷中間的三明治（？檸檬草舒緩茶好喝，檸檬涼涼。

店裡也有賣一些文青小物，擺得漂亮可愛。

Name: 寶豆咖啡
Review: 健康蔬食料理 讚
樹下用餐很浪漫🌹
Review: 偶爾路過，老闆親切健談，Cappuccino咖啡好喝，Cheese蛋糕好吃！廳院中鳥叫聲悅耳！
Review: 舒服的天氣，溫暖的老闆，美味的食物，很享受～
Review: 舒服的地方

Name: LIFE CODE CAFE
Review: 很舒服的環境！貓貓很可愛又親人。
因為是要等工作之餘多待了一點時間，自己點的飲品跟食物都食用完畢後，老闆竟然自己又端上甜點跟紅茶招待！
真的是受寵若驚！
非常值得一來
Review: 馬鈴薯紅蘿蔔與雞肉都燉的很入味
醬汁香氣十足 搭配太陽蛋 非常下飯
綠花椰調味很清爽 搭配著吃不會膩口
在北部能遇到如此價位實惠的咖啡廳 實屬難得

店貓優雅可愛又親人 謝謝他願意讓我摸摸他 幫他拍照 還陪我坐下(他坐桌上XD)

旁聽其他客人算命 覺得非常酷! 是很特別的咖啡廳
Review: 套餐點了馬鈴薯燉雞飯，味道中規中矩，付的紅茶沒什麼記憶點。
加點了冰拿鐵卻發現淡如水，很遺憾飲料真的不及格。
Review: 很棒的餐廳，好喜歡這裡！
服務親切，店貓店狗真的很乖很可愛～
餐點也好吃，很適合來這裡渡過悠閒的午後時光哦！
Review: 飲料好喝，貓咪很可愛

Name: STARBUCKS Nanshijiao Shop
Review: 在南勢角捷運旁邊，與兒子相約下午茶，二樓空間不算小，人也不少
Review: 一直都有來唷，因為就在我們家附近的星巴克😂

2023/08/29
終於疫情過後了，恢復人氣了

2022/06
因為疫情關係
座位減少了
感覺更寬敞的😄
今天點巧克力拿鐵買一送一
Review: 服務人員都不錯，店內座位區的桌距空間很舒適，不會有擁擠感，不過不是忙碌的時間，有些桌子上客人留下的垃圾，還有桌上的水痕及污漬，並沒有打掃乾淨，這點蠻有待加強的。出餐速度很快，適合外帶的上班族，因為我也很久沒來星巴克，所以有些不瞭解，店員都會不厭其煩的一一解答，值得推薦的優質門市。相較於路易莎，價格雖然貴點，但還是值得。不管是在員工素質、整體環境與整潔、廁所的衛生程度等…品質相對穩定，咖啡保有一定的水準，奶泡打的很綿密也好喝附近的朋友可以考慮來這裡坐坐休息喔！樓下就是捷運站，去哪裡都很方便，這間還有二樓的用餐空間，整體環境真的很棒。
Review: 今天下班趕快去兌換快到期的雙人組合時光套餐，檸檬塔沒了結帳的女店員（No開頭的名字）很有禮貌的跟我說明可以更換哪些東西（換到了我最喜歡的起司蛋糕），整個結帳的流程也十分專業且細心，謝謝妳！餐點製作的人也十分專業且快速！好喝又好吃！！
Review: 今天遇到一位服務很有笑容、很有耐心等候我點餐的員工妹妹！
讓我一整天心情都很好☕️

Name: 集咖啡 餐酒館JI Express Cafe
Review: 朋友大力推薦來的，對面是寶雅，還有停車場 停車超方便，初到門面以為是單純咖啡廳，原來是被咖啡耽誤的湖南菜😂
老闆娘是道地湖南人，老闆傳承了闆娘的好廚藝，再調整改良成台式口味。
吃後心得，沒有過度的調味料，每道都相當耐吃，入口身體無消化負擔！
海鮮冬粉、精華是冬粉，吸飽了海鮮湯汁，層次濃郁香醇耐吃。
排骨是用煎的非油炸，不油口感酥脆不老，很適合下酒😂
絕的是老闆的烤雞，內製特殊香料底下用木頭慢慢烤，入口淡淡香味，加上雞油也不會膩，不乾不柴～不小心就被搶食完畢了。
烤雞製作需要時間，建議大家提前預約喔
Review: 咖哩雞肉飯味道很淡，雞肉很小塊只有三塊，價位100，C P值不高，不會再買第二次了
Review: 菜一上來～很快就見底，來不及拍照😅
只拍到兩道推薦菜，香氣與味道是真的不錯，微辣的香辣雞堡，連小孩都愛吃😋
Review: 好吃 店內氣氛很好 特別喜歡粗溜土豆絲
以後有機會來宜蘭肯定會再來吃
Review: 川香料理好吃有特色😆
每一道菜都讓人驚艷
下次來宜蘭一定會再來

Name: JP蓁品咖啡
Review: 三明治套餐好吃，麵包熱熱的，咖啡拿鐵和茶更好喝，雙層玻璃杯子保溫暖心。乾淨、價格公道，我和老公都喜歡，推薦👍
Review: 推薦點他的輕食配飲品，可以直接折20元
煙燻牛肉起司軟法加柳橙火龍果汁共150元
起司軟法超級無敵好吃，麵包烤過香香的內層的塗醬感覺是黃美乃滋！通常三明治夾番茄處理不好會有生味或切太厚很水很多汁很不好食用，但這家的完全不會讓你討厭番茄，每一口食材的搭配都很好！起司，牛肉，水煮蛋，蔬菜，番茄洋蔥，讓人一口接一口
果汁正常發揮有點像冰沙，冰冰的超讚✨
至於我遇到的店員我覺得態度都很好啊，沒有評論裡說的態度很差，總之今天要再去嘗試別的口味跟麵包！！🥯🍞🥚🧀️🥗🥐
Review: 家人和朋友一起去用餐，但因為家人不喝咖啡故未點飲品，被老闆知道後直接被說「不喝咖啡你來咖啡店幹嘛？請你離開。」
所以我家人被趕走，留下一群尷尬的朋友。
服務業不該如此，老闆可以有更多回應方式，更何況沒人該受你這個氣。
看了其他評論也有很多人反應該店態度有問題，看來已是常態。這種惡質店面我是不會去的，其他客人就祝福不會遇上老闆的壞脾氣，打壞一天的好心情。
Review: 飲料65元起
新鮮果汁95元
咖啡80到135元

巧克力蛋糕80元

在走廊上風很冷
Review: 餐點用心製作，非常的美味。去買了10次以上，從來都沒有因為店員問題不開心。評論所提及的一切太誇張，甚至建議轉職、看身心科的這種留言真的是把自己當王了。
餐飲業，我想重點還是有用心的對待自己的食物和飲品，對我來說這就是近乎滿分的店家了。

Name: 路易莎 台科醫揚門市
Review: 有個位置喝咖啡
就是悠閒

澳洲小拿鐵 慢慢漲價了

這裡大學生多
多了青春的氣息

對面的NTUCC相比

1130220
第二杯澳洲小拿鐵半價
一杯不嫌少，兩杯不怕多
蔓越莓begal還可以
Review: 整體而言就跟其他路易莎直營店一樣都感覺很舒服。
對我而言重要的就是空間設計上的不同而已。所以大家就直接看圖感覺自己喜不喜歡吧。

補充幾點：
1.因為是設在學校大樓內，所以廁所要去找學校內的廁所，最近的在該棟2樓，至少要走1分鐘。
2.因為來的時間剛好是暑假，開放時間只有8點到17點，開學後會恢復到20點。
Review: 這餐點120~~~蛋下是2片生菜2片番茄3條小黃瓜！！蛋價亂來，連便當也亂來了！
總結，除了肉，其它都不行~浪費丟棄了！
Review: 有一個戲劇系的店員一直騷擾女生，超不推這家，也希望主管能知道這樣的行為，嚴重影響到客人的觀感。
Review: 服務人員態度很差
我打開門讓後面的同學可以進來
卻以為我沒關門
在櫃檯大聲的叫我關上

Name: 小皮咖啡 Cafe PIPI（店休日請見FB.IG)
Review: 發現這家店真是太好了🥹
飲料目前點過拿鐵類都超好喝、熱壓吐司跟厚片也都好好吃！吐司感覺有特別挑過，熱壓後不會變太硬、乾，內側還是有吐司柔軟的口感🍞
老闆也很親切😻
非常非常非常喜歡！
Review: 熱壓吐司的餡料都是手工製作，吃過義式肉醬、咖哩、鮪魚口味，三種口味各有巧妙不同，三種內餡的份量都很豐富。

義式肉醬跟另二款比起來比較重口味，微酸番茄味跟肉醬還有拉絲起司吃起來好過癮，熱壓吐司的邊緣酥酥脆脆很好吃。

咖哩肉醬的調味很討喜，咖哩味很香，但吃起來沒有濃重的辛香料味，是很溫和的口感，且料不少，吃起來很爽。

鮪魚跟前二款比起來顯得比較清爽，想成是鮪魚起司吐司的熱壓版就是了。

檸檬蒔蘿奶油厚片的奶油抹醬也是店家自製，淡淡的檸檬酸香味搭配一點點蒔蘿的香料味，厚片吐司烤得外酥內軟，抹上奶油抹醬吃起來都是檸檬的清新香氣，非常好吃。

飲品的部分推薦鮮奶茶、檸檬美式、拿鐵、手炒生焦糖拿鐵，這幾款都是喝過覺得好喝又順口，且飲品跟熱壓吐司價格都不貴，如果有時間的話，在二樓的小空間慢慢享用美味輕食是最推薦的喔。
Review: 外送等餐時就覺得很香，老闆娘很專業，還有家人助手，通常忙爆時店家急口氣都會不好，可是我發現兩個人合作無間。
意外發現有少許位子，就點了拿鐵，無糖就很好喝很溫潤，比上百元的連鎖咖啡好喝，cp值很高
Review: 巷弄裡飄香的咖啡小館。
簡約的小清新，咖啡職人也非常清麗。
不曾想在不經意的地方能喝到合口味的咖啡，並且能夠跟咖啡職人學習咖啡小常識。收穫滿滿，齒頰暖暖，大滿足！
還有多種熱壓三明治，早晨搭配咖啡醒腦開胃，也適合午間簡單爽口無壓力的用餐。也有甜口的選項滿足螞蟻人。
P.S. 期待即將上市的花草茶品喔！

再訪PIPI好多次，每次都有新滋味！今天喝喝看蜂蜜美式跟桃子氣泡凍飲，真解饞。
期待下次喔！Suprise Me♡
Review: 點了鮪魚、義式肉醬、咖哩三種口味的熱壓吐司，都很好吃

單品耶加雪菲香又有餘韻推薦

Name: 蘿絲咖啡
Review: 初訪：檸檬鮭魚簡餐350元

老闆娘非常非常好、動作很快
人很親切大方
感覺對料理很有熱忱
沒吃過其他道料理
之後會想嘗試其他魚料理
看了說明很期待

單就今點的套餐評論，個人覺得檸檬鮭魚整體CP值不高，如圖再加上飲料跟一小片好吃的水果

鮭魚稍微偏硬薄、有點不嫩
其他配菜都料理得非常好
特別荷包蛋超級好吃！！
如果主菜份量再多一些或小菜再好一些
會比較符合定價的感覺喔
Review: 環境舒適
適合三五好友一起聊天
咖啡廳有簡餐和咖啡
也有wifi可上網
店內有低消190/人
無限制時間
Review: 餐點好吃，老闆娘很親切，用餐環境舒適，或許是因疫情影響，內用的人變少，都外帶居多，老闆娘超厲害，點餐，送餐，到煮料理一人全包，餐點現點現做，新鮮美味。
Review: 好喜歡店裡的氛圍
親切的老闆
有媽媽味道的餐點
想家的時候就來坐坐吧！
Review: 老闆娘手藝超讚 CP值超高
用餐環境優 氣氛裝潢很棒
只要來一次 絕對會一來再來

Name: Coffee in Space
Review: 店員人數不多，店內大小約容納10~15人，請耐心等候。
看起來是有自家處理豆子的咖啡師，生豆的挑選很有眼光，烘的技術跟處理手法很漂亮，今天體驗了淡雪的味道，恰如剛從日本回來沒多久的我吃完淡雪的心情，在這裡體驗咖啡應該是很舒服宜人的事情，當下也買了幾個完全沒試過的濾掛，是個讓人能信賴跟直接購買的店家。
可麗露是偏小的，但端上來是有再加熱過，我很喜歡這樣的貼心跟吃有溫度的可麗露，雖然我更喜歡外皮再脆一點，但內餡的甜蜜跟整體穩定綿軟跟多層次口感已經有甜點標準了。
店員的服務親戚溫柔客氣，招待非常有禮，是會讓人想要珍惜這裡的好地方。
店外的鹿角蕨長得很大很漂亮，看起來是有照顧，希望能好好成長茁壯。
Review: 巷內咖啡店，橙香肉桂捲搭配店家所選熱美式，咖啡順口、肉桂捲橙香味好好吃👍

購買回來的濾掛，超好喝的有淡淡甜味，店家過年送的濾掛也好喝，上班喝到好喝的咖啡，真是幸福☺️
Review: 難得來探索忠孝復興後方的巷弄
咖啡店真的不少
很幸運經過了coffee space
天氣很好還有陽光
所以外帶了一杯（外帶可折價40元，可用line pay）
哥倫比亞🇨🇴雷薩達的粉紅波旁
太對我的口味了
曬著太陽邊走邊喝
覺得開心
Review: ☑️不限時、Wi-Fi 、插座

店面小小的非常可愛，有幾個戶外座位
遇到來聊天的客人都坐外面，對面是公園～可以很放鬆聊
店內位置不多，但椅子有靠背做起來還算舒服⁺₊

肉桂捲是可頌類型，入口橙香很特別，肉桂味較低
因為最近戒咖啡因～點了可可牛奶，不甜但也不會過苦，可可香味跟牛奶比例搭配的很好，熱奶泡打的非常綿密很讚!!!
害我很後悔沒有點熱拿鐵> 
Review: 柔軟系布丁，蛋香比較淡，配手沖很剛好，伯爵乳酪蛋糕看起來有分層，吃不出層次有點可惜，咖啡沖煮的很棒，如果能增加一點後段的風味肯定更加完美👍

Name: Mr. Orchard Pingtong, Nantou Firm
Review: 果汁百分百原汁讚！咖啡也好喝！手作甜點看起來都很厲害👍🏻下次再造訪嚐嚐別的口味，老闆也很細心介紹各式甜點唷！推薦給各位😎低消一人一杯飲品唷☺️
Review: 這個甜點實在是讓我太驚艷了，外型是仿真百香果，內餡是72%的巧克力慕斯、加上百香果香蕉奶餡以及榛果巧克力脆片最後外面的巧克力脆皮，哇整個吃起來超有層次的啦😍甜而不膩，而且苦甜適中，我個人真的很喜歡
Review: 美食是眼睛👀先吃
覺得香蕉🍌甜點可愛
吃完…
嗯～
單品咖啡可以
雖然是淺焙
但咖啡口感很厚實
.
香蕉蛋糕本人很ㄧ般
內裡是薄薄海綿蛋糕
(0.5cm?有到嗎？感覺很薄）
加上香蕉泥跟觀音茶慕斯
整體口感很溼
外層是薄巧克力
本人不是很喜歡
.
整體食用價格以中永和來說偏中上
.
🍰猴子的秘密$150
.
☕️卡拉莫 日曬(H)$160
.
.
IG follow:spenny0905
Review: 這家店注意了很久終於有時間來吃了！

抹茶雪花冰口感輕盈，抹茶醬味道濃厚不膩口，

仿真甜點外觀非常可愛吸人眼球，甜度剛剛好不會死甜，

已經成為我未來會固定光顧的愛店了！
Review: 推五蔬果原汁很新鮮，加了少許冰塊更好喝，外面賣的有些都是常溫的⋯若要說就是杯蓋有點設計不良，但不影響蔬果汁品質！ 老闆娘親切熱情，好讚

Name: 羅東 單醇咖啡館 下午茶。咖啡。鬆餅。咖啡豆。蛋糕
Review: 終於來到充滿質感設計的咖啡店了！很幸運的是此刻沒有任何一位客人來訪，所以我又充份的享受了1.5個小時的包場時光，所幸坐在吧檯前和老闆娘聊天並分享交流咖啡經，老闆娘很專業的告訴有關咖啡的專業知識，我有問她必答，果然我今天真的是不虛此行、收穫滿滿，至於我很想吃到的彩虹千層蛋糕則是沒有販售，老闆娘説要連續營業3天以上才會製作，原因是：此蛋糕的色彩是用天然的食物原色去製作的，故保存期限較短，爲了給客人提供良好的美味，老闆娘才會製作其他口味的甜點蛋糕，而這次我則是喝了音樂家莫札特的手沖咖啡+吃蘭姆葡萄乳酪蛋糕，真的是好喝又好吃，這兩款都是充滿了酒香味的餐點，如果喜歡酒香味的朋友，保證你一定會喜歡。❤️PS：咖啡是熱的時候聞起來有酒香味，但喝時是很順的咖啡香，冷掉之後喝更好喝，而蛋糕則是吃到嘴裏第一口是濃醇的起司味，更帶有些許的鹹味，之後就會感覺到萊姆酒的氣味在口中迸發出來，真是吃來太有層次了。👍
Review: 很感恩可以認識這家店的
老闆娘很親切
第一次到這裡的咖啡店地方還算蠻寬暢
流動的空間也不會狹窄的還蠻適合讓孩子們來體驗
咖啡館也有自己的味道茶類
不能喝咖啡的我喝了老闆娘煮現煮的奶茶嗎好喝的不會馬上胃酸，濃甘醇～很值得帶家人來這裡
Review: 🖋台文評論🖋Tan-Sûn ka-pi-thiaⁿ單醇咖啡館

豆仔選擇足濟👍
chhiú-chhiong(手沖)袂䆀啉, 今仔日啉bı̍t-chhú-lí(蜜處理)ê豆仔, 燒--ê佮冷--ê芳氣佮口感攏表現了袂䆀, 媠--lah☕️

tiⁿ-lō͘(甜路/甜點)我點kho͘-lí-luh(可麗露), 口味袂䆀, 毋過內底傷濕爛爛, 會使較焦較tēng-tauh(𠕇篤/結實)

可能sī平日無啥物人, 下晝時, 享受著一个人ê咖啡廳😋
Review: 食材新鮮、用料高檔，不論是咖啡或甜點都是老闆親手烘焙，再搭上來自世界蒐集的精選杯盤餐具，還有播放著柔美的黑膠音樂做背景，讓人恣意也自在的享受這彷彿為你訂製的午茶盛宴
Review: 給您的不只是咖啡還有老闆的專業，單純享受世界各地各種不同咖啡豆性格，每種咖啡豆經過老闆親自烘焙後，顯示出不同香氣/色澤/風味與風格的咖啡，咖啡愛好者絕對不可放過拜訪單醇咖啡館，推薦請老闆親自手沖精品咖啡/說咖啡，還可享受自製各種小甜點，值得您重遊的咖啡館。

Name: STARBUCKS Jingguo 2nd Shop
Review: 非常喜歡這邊的氛圍，不曉得為什麼來這裡工作效率總是飛快，鄰近的其他分店幾乎都去過了，但不知道為什麼還是都會回到這裡。飲料餐點提供穩定，假日會有點人多，機車停門口方便。
Review: 不太好停車，剛好位於大馬路旁。店員比較無精打采，春日路那間感受比較好。
Review: 好久沒入座星巴克，小桌位，座位相較其他門市寬敞舒適。
Review: 不得不反應一下，該店店員動作實在太慢，結帳，做咖啡都慢，是故意的嗎？不經意的以為，是在慢動作播放
Review: 這麼大的店，下午才一名小姐姐服務，真是難為她了。還好她手腳俐落，沒讓客人等很久。老闆也太扯...

Name: 書啡（自家烘焙·手作咖啡）(無販售單杯)
Review: 咖啡杯一空老闆就倒滿，也就一杯接著一杯的跟老闆聊咖啡還有他從賣書到烘咖啡的歷程，他說很開心每天看著窗景烘咖啡沖咖啡的生活；而看著不同的生活方式，似乎也看到了生活不同的可能
Review: 網購咖啡豆，網頁設計直覺，出貨快速、咖啡豆品質好，愉快的購物體驗，下次也想一訪的咖啡店。
Review: 雖然只是賣咖啡豆，但老闆非常大方，免費試喝你想喝的咖啡，實在太棒了！
Review: 烘焙咖啡豆的香氣讓人感到無比的幸福
老闆老闆娘很親切
是可以放慢腳步細細品嚐各種咖啡豆的舒服環境
對於好我的各種好奇提問都會細心回答
下次要把耶加雪菲帶回家
Review: 座落在三星田野間的咖啡豆專賣店～
老闆細心的沖煮咖啡，提供客人試喝的同時也會仔細的說明，讓客人可以找到最適合自己的豆子。
書啡絕對是在宜蘭買豆子的首選～👍愛咖啡的朋友們千萬不要錯過了！

Name: Galette Café
Review: 建議可以預約後再去！
一間很適合跟朋友家人放鬆的一個地方，雖然座位有點小（如果上面放餐點又放拼圖容易發生點小意外😂）
整體氛圍不錯，光線充足，餐點不錯。但覺得如果人多的話，拼圖很快就被選走了，比較難選到喜歡的風格。
如果是假日去，有限時3小時，但選簡單一點的拼圖拼個兩副已經綽綽有餘了
Review: 太吵了！
衝著拼圖去的，環境的確很不錯，但我不幸的遇上一組客人完全放任孩子不管，孩子自行拿取拼圖版沒有注意力道，導致我被開關抽屜的聲音或是木板掉落的聲音嚇到…
更不用提孩子在店內開心地享受唱歌&大聲的玩鬧，店員也沒有勸導..查了一下其他人的評價都沒有遇到這個情形，可能我剛好比較不幸運😂
但週末造訪可能要再注意一下有可能是這種情況～

消費方式沒有明確的告示牌，建議店家也許可以放在菜單上供參考，約莫11:30進店，點一個餐+飲料配蛋糕（約650元），吃完餐點就被店員提醒一點要到了要結帳，餐點安安穩穩，沒什麼記憶點，但也不會難吃，店員服務態度都很好，整體消費體驗除了環境吵雜之外，沒什麼大缺點！
Review: 氣氛放鬆 一邊用餐一邊拼拼圖相當放鬆
拼圖種類蠻多的
從100片內到300片的都有
旁邊也有展示販賣的拼圖

工作人員的服務很好
三小時時限到前40分鐘
就會開始提醒顧客可以陸續去結帳

強烈建議先訂位
就算一個人來也很有可能沒有空位
Review: 一進門就感覺愜意舒服～
櫃檯姐姐很親切介紹，說他們家的甜點都是很單純的原料製作的，所以外帶了焦糖核酥地瓜派，看起來就美味😋
Review: 一組客人限時3hr
2個人去
點了 黑糖奶茶 法式可可 加一個香蕉布朗尼
加一成服務費528
我們拼3小時拼了一盒300片+一盒208片+一盒108片+一盒20x2片
時間很剛好
可惜本月壽星辦會員下次才可使用優惠
另外300片遇到缺一片的情況
但不影響整體互動的氣氛
情侶可以培養感情跟默契喔！🥰

Name: 嘎逼。ㄉㄟˊ
Review: 餐點飲料經濟實惠，內用還有電動可以玩，雖是小店卻非常舒適。
Review: 飲料超好喝，上次二訪還有推出新菜單，大推👍🏻👍🏻👍🏻
Review: 覺得燴飯類的都還蠻好吃的 也不算太貴
Review: 好喝好吃 世新大學後門唯一推薦
Review: 拿鐵好好喝～CP值超高！

Name: 黑咖啡（營業時間以IG,FB限動公告為主
Review: 溫馨寧謐的家庭營運小店。在這裏你會找到稱心的小吃，蠻大一杯熱黑咖啡，很適合坐下來工作和看書。
店主選的song list有驚喜！
Review: 有魚可看很舒壓
蛋糕好吃茶好喝
適合談事情地方
老闆娘非常親切
廁所環境都不錯
寵物可來的地方
Review: 點了杯芝麻拿鐵（$130），照理講應該是很好喝的樣子，不過這杯，我覺得有點普通，芝麻跟咖啡沒有融合的很好，沒有很順口，不過倒是蠻便宜大杯的。店裡的空間也不大，看起來像家反而不像咖啡廳，有點擁擠，雜物裝飾有點多。
Review: 有氣氛的小店，安靜舒服，座位不多要先預約
Review: 》火腿起司熱壓吐司
》奶青微糖去冰

很棒的小小咖啡廳，咖啡很香，可惜我不懂喝咖啡。
小小建議：熱壓吐司裡有洋蔥，可以備註內容物有什麼，或是點餐的時候可以提醒一下！

Name: Martinez Coffee
Review: 這間店生意真好，但服務生不足，上餐點有點久，但甜點推薦肉桂捲和手作牛軋糖餅乾，咖啡我雖然點的是藝妓，但沒喝到藝妓真正的風味，可能是豆子中培偏深的關係吧？
餐具環境很英國，很不錯，但因為大家聊天聲音都偏大，不會有稍微恬靜的體驗。
如果真的對咖啡豆還有做咖啡的手法很講究的，這間微微不推薦。
順帶一提我朋友點的茶還行。
價格帶就不太推薦，可能跟地理位置的租金有關係。
Review: 陽光灑落的午後.與好友一起來訪.我想這間咖啡店之所以會吸引人們的地方.應該就是它的環境氛圍相當不錯.加上精心挑選的咖啡豆.讓人回味~推薦您可以來品嚐看看
Review: 老闆細心講解咖啡的由來，選了聖誕期間限定拿破崙最愛的咖啡，和歷史人物喝上同一杯，世界排名第二的咖啡，感覺於有榮幸～
Review: 法式牛軋餅乾，原味$180，抹茶$220，隨手買了試試，沒想到挺特別，並不是平常吃的那種乾硬、黏牙夾心餡料，反而濕潤柔軟，好吃！抹茶不甜，偏微苦～
Review: 還是賣咖啡就好了吧
牛軋糖餅乾，根本不牛軋糖

Name: Quel Cafe
Review: 在附近吃午餐，發現這裡有三家看起來可以試試的咖啡館，這家看起來有點厲害，就決定進來試試，兩人分別點了中杯及大杯冰黑糖拿鐵，份量很足，很大杯，也很好喝。
Review: 肉桂捲和提拉米蘇蠻不錯的，份量偏小，通寧咖啡很清爽👍重點是可以行動支付Taiwan pay
Review: 不愧是克爾
之前都是喝民權的克爾
外帶而已
地圖上看到古亭也有就跑去打卡看看
咖啡還是一如既往的香
甜點配咖啡打發時間不錯，無功無過，適合下午坐著發呆，真的很安靜，聊天的客人也都小小聲~
Review: 外帶中杯冰拿鐵$70，蠻優的，自備杯子折5元Good!會再回購
Review: Tiramisu tastes good.
咖啡中上，有熱柸，好細心 。
環境寬敞，舒適 。

Name: ALL DAY ROASTING COMPANY 師大店
Review: 適合喜歡喝咖啡的人來訪，價位稍高一點，食物品質不錯。空間寬敞舒適，洗手間很乾淨、味道好聞。
Review: 座位比一般咖啡廳多
也有設計一般個人的座位
可以坐整天真的很貼心
沙發椅位漂亮 ,也照顧到電腦族
Review: 跟好友的早午餐約會。提早到了門口,等朋友到來,有戶外的座位感覺也蠻舒服的,尤其秋天不太熱的日子。第一印象的感覺很好！！
可能是週末又是早午餐,人不多,裡面的座位也很寬敞。而且設計的很棒有各種不同形式的座位跟空間,適合不同的場景需求,真的很喜歡那個天井的採光設計,讓人一進到裡面也不會覺得壓抑而是舒服跟溫暖。

因為採用自助式的點餐跟取餐,所以跟服務人員的接觸比較不多,不過這樣感覺很蠻舒服的,很自在！

餐點部分,這是真的要表揚的,首先我最在意的咖啡部分,點的是經典的熱拿鐵,味道比較偏酸一點,但很香醇,在一般水準,還ok!
吃的部分鹹甜我們都點了,蛋沙拉堡,一份有兩個,好值得推薦他的漢堡麵包,蛋沙拉就是很常吃到的口味,但配上那個麵包,尤其現烤的,超級好吃！！！旁邊的生菜我也吃光光了,很甜很新鮮！！大推推！！

提拉米蘇應該是我目前吃過...酒味最濃郁的提拉米蘇,但很地道。如果不喜歡太重酒味的要慎點！

還有一道冰淇淋蘋果派,不愧是必點！！真的必點！！現烤的要等久一點,但值得等啊！熱熱的蘋果派甜度適中,配上酥酥的外表跟香草冰淇淋,會讓人想再來一份,只能說.....必點！！我會為了他再去吃好幾次,哈哈哈！！
Review: 雖然價位偏高，一杯咖啡+一份三明治就400多元，但咖啡和三明治都很美味，且有插座不限時。
Review: 環境舒適
餐點用心 咖啡也很好喝
部分位子還附有插座
自助區附有熱水瓶
對於當天有點感冒的我來說真的是太貼心了！

Name: 覓暘咖啡 MIYA CAFE
Review: 近期探店最愛的咖啡廳 🥰
手沖咖啡十分順口
碰糖咖啡和甜點也都令我驚艷😋
環境、音樂以及闆娘的親切笑容
都讓人感覺舒適自在,很放鬆🤗

今天二訪，吃水餃
水餃也好好吃😋
闆娘依然可愛親切😘
Review: 空間非常舒服，音樂選得很有品味，奶茶也很好喝。
老闆人非常好（都笑笑的🥺）講話也很溫柔，一定會常常來的
Review: 喜歡這間店的氛圍跟餐點
手沖好喝
餐點 布丁 水餃很好吃
最重要老闆娘的服務跟微笑迎人
值得一訪再訪的優質店👍
Review: 一處遺世而獨立的空間，空間、人、餐點、音樂，一切都讓人感覺舒適自在，這裡彷若一個世外桃源，能暫時遠離喧囂，初訪點的碰糖拿鐵非常讓人驚艷，是會想一再回訪的好店。
Review: 復古的裝潢、優美音樂感覺很放鬆，闆娘笑容很甜美，讓人很溫暖，手沖咖啡很香，布丁也超好吃，好喜歡這種氛圍喔～

Name: 豔咖啡 Yan Coffee
Review: 老闆很熱情，也很專業，一進門就跟我們介紹推薦的咖啡，咖啡送上來之前還讓我們聞了一下磨好的咖啡豆，感覺很高級，咖啡喝起來也不會有苦澀感，一口起司蛋糕搭配高檔的咖啡屬實是一大享受👍🏻
Review: 老闆具有非常專業的咖啡知識店內的咖啡種類也很多。而且店裡面很舒服安靜，每個桌位也都有插座，很適合久坐發呆一下。
提供的甜品也很好吃！有水準~
手沖咖啡也具有一定水準，很好的將豆子的香味，口感都完美如文字般呈現！
喜歡嘗試各種咖啡的人（尤其比較酸口的咖啡），非常推薦一訪！
Review: 咖啡跟餐點品質都很好。
鬆餅就算冷掉也好吃，甜膩的奶油搭配清爽的柳丁非常的對味！
貝果不會很乾硬，清爽的蔬菜搭配一片微鹹的起司提味，整體味道非常好。
起司蛋糕上面鋪著焦糖，食用時可以吃到像鹽巴顆粒的口感，搭配微甜的焦糖，也是一道甜而不膩的甜點。
整體來說非常推薦大家來這裡享用美食
Review: 每次經過都會忍不住停下腳步探頭看看，這次終於來造訪！走進店裡就有一種舒適的感覺，店內乾淨明亮，老闆親切招呼客人，覺得內用環境很棒！店內提供wifi及插座，覺得非常貼心啊🤗
這次點貝果套餐，飲料選擇拿鐵，另外點了精選蛋糕。
飲品及蛋糕都是請老闆推薦我的哦！
拿鐵喝起來不會很甜，咖啡香很濃郁☕
焦糖起司乳酪蛋糕很好吃，本身蛋糕很軟很綿密，吃起來焦糖的味道不會很死甜，淡淡的焦香很剛好🥧
另外，蛋糕口味有很多種，菜單上面沒有寫，老闆會跟你介紹喔！
貝果的部分我很喜歡，點了雞肉起司貝果，雞肉起司與生菜都很基本，讓我驚豔的是貝果本身好像是莓果口味，咬下去不會很硬，搭配生菜、洋蔥、番茄，口味很清爽又吃得飽🥯

餐點都是現做，新鮮又好吃😋
另外覺得他們的餐具都好精緻好美喔❤️
推一個👍👍👍
Review: 點了雙人下午茶 ♥️
英式花果茶（忘記拍），但是花果的香甜味非常舒服，以及手摘蜜香烏龍茶（可回沖），杯盤都非常精美，香氣都很夠喔

接下來是桑椹蛋糕，以及焦糖蛋糕，桑椹蛋糕味道濃郁~ 焦糖蛋糕不會過甜，應該中層是馬斯卡邦起司，底層是餅乾酥脆層，清爽又能吃到焦糖的香甜味喔。

Name: Lattea 綠蓋茶‧館（淡水店）
Review: 不限時的飲料喝起來舒適
看著淡水河口遠眺觀音山
看著渡輪往來八里和淡水
有幸還能等到百萬美夕陽
停留舒壓放空景點超推薦
Review: 忽然很想回味泡沫紅茶的感覺，上來三樓坐坐，戶外座位區風景很棒（如果沒有人吸菸會更好）遠離年節期間淡水人潮塵囂，點一杯經典的紅蓋茶，味道滿有層次。
Review: 餐點一如往常維持好吃的水平,看着唯美景色真的很推薦綠蓋茶館.希望繼續維持👍唯獨服務需再加強,點餐收款後一句親切的謝謝應該是很基本的,客人也會感受到開心的用餐體驗😊 p.s.樓梯有些磨損走的小心翼翼
Review: ❤️餐點部份：這次因為只是來喝奶蓋茶，所以沒有特別吃茶飲以外的食物，以後有常來會再補上，來綠蓋當然是要點一杯綠蓋來喝啊！奶酪鹽味很鹹，不過搭配綠茶味就調和了不少，喝到最後，還可以嚐到最底部的純鹽味奶酪。🥰我個人偏好他們的裸茶奶酪，獨家特選釀造的葡萄汁，酸甜的葡萄味搭配清鹹的奶酪，風味極佳，適合喜歡帶點酸酸甜甜味道的人。
❤️服務部份：櫃檯小姐姐們都非常甜美，態度良好，處理餐點上也很優質，陽台側邊外面走道也有設置吸煙區，對不吸煙者非常友善，而且還有提供免費無線上網服務，另外，經常來的話，還可以拿集點卡喔。
❤️氣氛部份：第一次來淡水金色海岸邊的綠蓋，真的是驚艷不已，原本在門口還感受不到氣氛，結果一到三樓，整個視野映入眼簾，給了我極大的震撼感，三樓整個空間座位也很多，還有靠陽台的觀海三角窗吧台，晚上來肯定是個淡水河畔賞景的絕佳地點之一。
假日悠閒的下午茶時光，如果人潮不多的話，這裡非常適合獨自前往，或跟朋友一起來享受這裡的慢悠恬靜氛圍，體驗極佳，會想再度光臨本店😄
Review: 這間店視野很棒，有戶外座位，傍晚可以欣賞到很美的夕陽。飲品我點了紅奶蓋，奶蓋和紅茶搭配平衡，不過我還是更愛招牌的綠蓋茶一些。室內環境也很整潔舒適。價格也很實惠，很適合老街逛累了來休息一下的地方。

Name: 傳咖啡
Review: 這是用全自動咖啡機按出來的
杯子是星巴克的外觀裝
難喝⋯⋯

不如喝隔壁超商咖啡
Review: 我沒有喝😂
只是想告訴大家這間店是聯名的
因此品項比較少
Review: 不要嘗試從這家商店購買，浪費錢。它們不是真正的星巴克。我嘗試使用星巴克應用程式付款。他們說我不能。我覺得有些不對勁。他們告訴我他們是合資公司。但咖啡的味道實在太差了！我點了一杯摩卡冰咖啡，味道比拿鐵差，連摩卡的味道都沒有。上面沒有奶油。也許他們甚至不使用星巴克的豆子。味道確實不好！

Name: Oguri Coffee 小栗原珈琲・咖啡
Review: 內用區在二樓，設置了很多插座可以供人充電使用，很方便！
咖啡好喝溫潤順口，這次點了黑糖拿鐵加點肉桂（加點不加價），冷冷的雨天來上一杯暖暖的很舒服。
Review: 2024.04.07 更新
外帶杯黑咖啡，豆子較為普通、無特色，喝起來沒有機器回火的味道。
Review: 平常經過，沒發現這家咖啡廳有二樓內用座位
二樓裝潢非常簡單、乾淨
與一樓的櫃檯、餐點製作區分開
在二樓可以安靜看書、使用電腦
每個位子都配有插頭，超級貼心❤️
也沒有特別限制用餐時間

咖啡非常濃，一開始喝有點不習慣
冰拿鐵即使冰塊全融化
也不會有太水的感覺

餐食的部分提供多種三明治
生菜量很足
除了生菜還有小黃瓜、生洋蔥、番茄等配料
吃起來口感非常豐富！

不過內用座位較少，假日常常滿位
且椅子是木板，坐起來較硬
但還是很開心這附近有家不限時的咖啡廳
點杯咖啡配個三明治，度過一個悠閒的下午～
Review: 2024/3/6
早上外送訂單滿多的，等了一段時間，
2樓有座位，下面有插座，滿適合帶電腦來用的，
空間充滿了麵包的香味，店裡播放著輕慢的日式音樂，大吉嶺紅茶不錯喝
Review: 掃QR code點餐，如果是內用需要內用杯要記得每一杯都要註明，不然只會給你備註那杯用內用杯，我在最後一杯備註全部都要內用杯，結果只有最後一杯是內用杯。
咖啡還ok，價格也可以接受，如果坐在靠近廁所的位子有人剛好用完廁所味道會飄出來，對味道比較敏感的人建議坐靠近窗邊。

Name: 微苦咖啡 WEI KU COFFEE
Review: 鐵路便當豬排熱壓餅
很好吃，餅本身接近蔥油餅的口感，搭配的醬汁也調得非常好，價格適中，會想再去試試其他口味。

微苦特調
還不錯，但份量稍小。

店內環境
舒適幽靜，廁所也很乾淨，整體而言是個空閒時會想去待整個下午的靜謐小店。
Review: 🪬這家咖啡廳/是我要去回診路上發覺/外觀簡潔設計/內裝也乾淨怡人

🪬老闆與老闆娘一同打理/一個作餐/另一個就煮飲品/兩人默契10足

🪬我個人喜歡這個場所/讓我有種舒心氛圍✨

✨微推一下/秘醬鹹豬肉熱壓吐司/哇/這餡料多又飽滿/鹹豬肉哪來當吐司配料/我還第一次試過/微鹹微甜感覺/真的讓人一口接一口/秒殺✨

✨再來是黑巧克蛋糕/這也算店內招牌/蛋糕一切都出自於老闆娘之手/好厲害/終於知道店名為何叫微苦/因為答案在這塊蛋糕裡

🪬個人非常推薦/有興趣朋友/可以來此嚐嚐手作甜點/」與現煮咖啡✨

19_2sato_narumi   Hope you like
Review: 好愛燕麥奶拿鐵，
香！濃！而不苦，咖啡夠熱！好喝
打拋豬口袋壓餅，鮪魚熱壓吐司，也都好吃
音樂好聽！
Review: 剛做完臉.想來杯咖啡～～
店裏的設計風格很舒服搭配音樂整個很像在歐洲小店的感覺～很適合僞出國味！很棒
看到老闆正在煮咖啡（香氣）決定來一杯
美式咖啡+磚壓吐司 很搭～咖啡香 濃 正好合我的口感 ～開心
闆娘&老闆 很年輕 親切 正巧遇到他們的小朋友 好可愛 整家店給人幸福感覺
下次會再來～～～
Review: 今天點熱壓餅爽脆好吃、口味特殊，老闆夫婦非常親切，值得推薦的好店家喔！

Name: 柳山咖啡
Review: 老闆與老闆娘十分溫暖健談，店內保留了老宅風格，並添加上個人特色，做了非常和諧的結合，咖啡順口好喝、米食甜點的價格也很平實喔！
Review: 在前往大溪路旁，一不小心會錯過，一開門進入就充滿驚喜，老闆娘熱情招待，並讓我們坐在一個百年老桌分享這咖啡香，老闆協助點餐，熱心的介紹咖啡，推薦了特瑞莎的微笑，層次感十足，當咖啡變冷，甜度昇華，好像在冰島的咖啡，越冷越甘甜。
每一組客人，老闆娘都熱情招待，有一種回家的感覺，很放鬆很舒適，當天放著張信哲的摯愛，屬於我們那時代歌曲，品嚐著咖啡及甜點，有點捨不得離開。
Review: 貨真價實的5星咖啡店
古厝處處充斥著歲月痕跡
咖啡與米甜點表現都有水準
貓店長迪奧黏人討喜
老闆的吉他演奏與自身經歷更是耐人尋味
來到大溪的午後
若想找個地方小歇
選擇這裡一定不會讓你失望

建議要前來的人先電話進行預約
也要把握貓店長4/15換新家前的剩餘時光
Review: 老闆跟老闆娘人都很nice!!
手沖咖啡會一一介紹，磨完豆後，還會拿給客人聞豆子的香氣！
食物也是清淡好吃、環境也乾淨舒適！
還有一隻可愛又親人的店貓！
Review: 老闆非常親切！很舒服放鬆的空間，
店的位置比較偏遠沿路有很多稻田、
花花草草、感覺整個都放鬆起來，期
待下次的造訪。

Name: Quizas Cafe & ART 咖啡藝術空間
Review: 到訪日期2024/3/23，整體風格簡約乾淨舒適，有一些小植物點綴綠意，入店也會看到展示的藝術品，適合停留一個午後的時間。
座位不多，此次坐窗戶吧台區，感覺桌面有些太高，可能中間餐桌會比較舒適，店家也有提供自助水杯的小吧台，就在入口處旁邊，也有提供插座可以充電。
手沖單品咖啡-衣索比亞西達摩班莎金額$220，義式咖啡拿鐵金額$145，以上咖啡都有附上小餅乾。
洗手間乾淨明亮，洗手台就比較暗一點。
位置好找，附近也有停車場，不論公共運輸還是開車都ok。
Review: 是個小而美，舒服清新的空間，位置不多，
店內有吃有喝，有啤酒與蛋糕可以選擇。
在週末午後，恰巧碰到客人不多的時刻，
與三五好友於此暢聊，著實感到很自在！

抵消為一杯飲料，
搭配點餐可折抵些微費用。
Review: 這家咖啡店熱壓吐司好吃，我一次吃兩個，因為太好吃了，裝潢也很有藝術氣息，非常適合來杯咖啡下午茶吃個甜點，再強調一次熱壓吐司太好吃了🤗🤗
Review: 單品拿鐵☕️超級推薦🥇
可以變成我的愛店
而且環境舒服😌
店員人又很熱心介紹
對於我這種咖啡小白 又怕踩雷的
完全沒有不耐煩
在市政府終於有我
可以好好休息的咖啡廳
Review: 小休一會好地方，舒適的環境，味道口感非常好的一件Tiramisu☺️

Name: COFFEE MAKER
Review: 老闆十分細心介紹及解答手沖咖啡相關問題
又耐心教學 替我上杯測課
獲益良多

重點是豆子很好  咖啡好喝👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Review: 原本想跟朋友來這邊喝咖啡聊案子，但幾乎沒有座位，不過咖啡的焦糖香氣很足，下次有緣再光顧。
Review: 咖啡好喝(耶加雪菲日曬)只賣單品咖啡價位130~150元起，可街口支付
單一莊園豆，豆子新鮮。
店雖小，但老闆親切
以後有路過還會再過來喝咖啡
現和板橋市政府共同推出中秋禮盒，很棒👍🏻可採買
Review: 非常迷你的小店，還隱藏在小巷裡的社區內，雖然離府中站出口不到二分鐘路程但卻很容易錯過的好地方。
內部空間不大頂多四位客人就全滿了，店外社區中庭還有擺著兩張桌子可以再多坐幾位。
和老闆聊天可以感覺到他對咖啡的用心，試過幾隻味道也都不錯，值得推薦的地方
Review: 從香港過來旅遊時路經的小店，遇上老闆超細心介紹每種咖啡
推薦每個喜歡手沖咖啡的人

Name: 浮生 lifescape cafe
Review: 喜歡整家店的日式裝潢設計，整體乾淨衛生、店裡擺放的花盆都是鮮花，可以聞到天然的花香味，很舒服！座椅也看得出來都是挑選過，餐點還不錯吃。
Review: 店面裝潢整體溫馨整潔，餐點選擇不多，有早午餐/飯食/甜點/咖啡… 早午餐系列有附一杯紅茶；點了二份餐：花生嫩蛋梅花豬三明治、浮生早餐盤，肉量還算蠻有誠意，餐盤整體簡單大方，味道也中規中矩，不算貴但整體份量不多，可能會吃不飽。 蠻適合悠哉喝下午茶的地方。
Review: 餐廳環境優雅乾淨舒適😊
餐點選擇雖然沒到很多
但是都還蠻精緻又美味😋
感覺的出來很用心經營
是會再次回訪的好店家🥳
Review: 點了兩個浮生早餐盤，麵包選了鹽可頌跟巧克力貝果（半顆），餐點都很好吃份量剛剛好，還有附一杯微糖紅茶✨
Review: 新開幕的咖啡廳，很文青的木質調，還有各種可愛的植物，坐在裡面很放鬆。到處都有插座，很適合帶電腦來邊工作邊喝下午茶。超推老闆娘的提拉米蘇～ 超好吃！ 寵物友善～

Name: 路易・莎咖啡(路易莎松山生活運動門市)
Review: 住在附近第一次光臨這間咖啡廳，點了《薑汁米漢堡》，《花生熱壓吐司》，《起司口袋歐姆蛋》，曾經有吃過其他間的都沒有這間來的偷工減料🥵～
薑汁燒肉米漢堡只有一小片肉，花生熱壓吐司的花生醬少得可憐，起司歐姆蛋所有料都是分離的～極度不推薦。極雷
但另外還買了《焦糖拿鐵》非常好喝甜度適中咖啡味也十分濃郁👍🏻👍🏻
要點吃的請謹慎選擇🥺
環境上也十分舒適寬廣🫡
Review: 店員態度還行
但動作很慢 麵包烤焦 影響消費體驗
（第一張的內裏為正常顏色）
Review: 113/02/21  09am
用自動點餐機點完，
機器出來一張取餐號碼，
餐點好了店員也不叫號，
問了也是一問三不知，
甚至還叫後面製作飲料的同仁再做一次我們的兩杯飲料，但他沒收我錢耶？

生椰拿鐵好喝，很濃郁，
環境很大，戶外很涼爽，
候餐的人越來越多，祝大家早日取到餐了！
Review: 位在松山火車站和捷運松山線的位置交通方便，旁邊有很多餐廳和服飾專櫃品牌還有饒河街夜市可以逛。
座位有分室外和室內的空間，室外座位 旁邊有種植很多綠色植物坐著喝咖啡很舒服，但是會聞到一些煙味。
室內的座位有很多沒水準的客人一個人就佔了四個人的位置座了一整天，另一個缺點就是洗手間在三樓要不然就是要到對面的火車站非常不方便。
Review: 氣氛很到位，戶外也很愜意。餐期服務佳。享受氣氛、辦公、聊天這裡很適合，但減醣餐還是去專賣店吃就好了

Name: STARBUCKS Taoyuan City Hall Shop
Review: 店面並不明顯，但座落位置很好，對面還有大停車場。
服務親切，且室內空間開闊、舒適。
可惜的是，方桌那排沒有電源插座。
Review: 這邊的星巴克比較偏熱鬧，通常下午也很容易客滿，所以想要有位子坐還需碰碰運氣，咖啡一貫的水準～
Review: 這幾次都來這裡跟有人討論出國的行程
店內位子很多
店員很親切，整體感覺也很舒服
台灣的星巴克就是棒
餐點不用交代，一定是熱呼呼的交到你手上
跟在美國差很多

就是星巴克！讚
Review: 整體都不錯.是一家常會來的星巴克，服務人員也算親切且動作速度都很快速，整體的環境清潔也都不錯，廁所環境也都不會太髒亂
👍☕️⋯⋯
外面有多個路邊停車格!方便

2023-11-12號第八訪，中午櫃檯人員服務還是很好！👍❤️

⚠️如果你覺得我評價有幫助，可以按個讚👍，讓我知道你看看過了！❤️謝謝
Review: 外帶杯蓋交界處無法蓋緊 整路一直漏出來

Name: Mau Coffee
Review: 國王的西西里，層次豐富，先喝了兩口用柑橘、蜂蜜、檸檬調製的基底，不酸不澀反而很清爽的口感，可以直接入口，接著老闆再用濃縮咖啡加上蛋白打成奶泡淋上，還沒攪拌喝起來層次豐富，攪拌後再喝整個融合在一起很順口和諧不衝突，是我喝過咖啡特調最讓我讚嘆的；再點了一個焦糖布丁，布丁是我喜歡的那種彈彈的布丁，焦糖多了一個焦苦味，讓甜度平衡一下，很好吃！店面很低調不好找，但真的值得一訪再訪👍
Review: 西西里真的蠻好喝
老闆說有加酒精但沒酒精味
一開始聽完有點小擔心但喝完真的沒有
只是上層的蛋白霜有點微苦 沒這麼喜歡
但拍攝效果很棒 有加分效果
蛋糕捲就還好沒這麼喜歡
服務也很貼心 很棒
Review: 我想要的兩種特調都不賣了哭，點了杯咖橙勿擾，問老闆才知道淡淡柳橙香混合咖啡，泡泡則是用伯爵茶搖出來的，很特別，非常喜歡。老闆很有個性。
Review: ☕️奶咖：以牛奶為基底，加入濃縮咖啡液，只保留咖啡的香醇濃郁，沒有咖啡酸澀感，老闆的拉花功力很一流！！
☕️某咖：以西西里檸檬汁為基底，加入咖啡液中和檸檬的酸澀，提出咖啡的香氣，搭配綿密的咖啡泡泡，提供另一種口腔接觸！！

🍮大人味焦糖布丁：布丁體是軟Q中還帶有韌性的，用湯匙舀起一口時，是需要花一點力氣切割的，紮實軟Q的雞蛋香氣，以微苦濃醇焦糖中和，恰到好處的平衡！！

老闆很細心，有跟男友說我要布丁，但是他忘記點點了，老闆正好有聽到，就直接幫我們上了👍👍，
Review: 大多是吧台高腳椅位置，也有幾個靠窗位
老闆親切，期間會跟客人小聊

不限時、部分位置有插座、WiFi偏弱
燈光偏昏暗，音量適中，工作/看書/朋友小聚都合適

招牌是國王的西西里＆焦糖布丁
剛好這次都沒有點到，下次有機會二訪再試試！

比較要留意的是廁所是跟隔壁國稅局借用的
因此17:30後就會沒有廁所

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新莊立信店)
Review: 適合聊天工作的地方，點個拿鐵可以無限時坐著，環境佈置舒適😊
Review: 點了一杯美式 在店裡做了2-3個小時 裝潢美 氣氛佳 適合用筆電 下次還會再去🥰
Review: 《餐點》
莊園拿鐵：咖啡味道比較多，喝不太出來燕麥味道。
雙層豬肉滿福堡：滿一般的餐點。
芋泥芝心起司壓磚：很甜很甜，吃不到一半就下不了口了⋯⋯芋泥也少到快看不見吃不出來，感覺是在吃吐司脆片🤪

《服務》
做餐的速度是蠻快的，也算用心，但是空閒時間都在旁邊滑手機看影片，影片聲音不知開得很大聲，連店員開心的笑聲都聽得到，看來綜藝玩很大很好看哦🤣🤔
店內還有不少客人在用餐的時候，店員就拿著掃把東掃西掃，坐在旁邊其實覺得很不舒服，感覺好像在趕客人，而且客人還在用餐掃地會塵煙飛起啊⋯⋯可不可以不要在客人在的時候掃地呢？感覺好噁心😨
Review: 這間店座落在歐洲村裡相對僻靜的位置，更添悠閒氣氛。餐點製作水準還不錯，吐司有烤到位，生菜也能依照客人習慣做調整。店內環境舒服，空調溫度也很剛好，適合閱讀、放空。
Review: 購買外帶伯爵鮮奶茶 飲料只有半杯 其餘全是奶泡渣
之後購買人請三思
更：打電話詢問後，說他們都是這樣 飲料只會裝一半，其餘都是用奶泡補.....

Name: Felice Cafe 享樂咖啡
Review: 在5號出口附近的咖啡店，也有賣早餐，三明治、貝果、熱壓吐司，種類很豐富也很好吃！吐司內部都很濕潤，燻雞也很香，不過要等，建議先電話約。
咖啡拿鐵喝南義，奶味老闆介紹比較重，我覺得還好，但是好喝，咖啡很香都子不苦酸。
可以line pay,比較有個性是老闆，忙的時候不怎麼理人😂
Review: 店門口有準備好一些貝果&三明治讓外帶趕時間的旅人可以馬上選擇買單！
有時間吃早餐的旅人可以到店內看看菜單及飲品，對於小店及人手不多的情況下，餐點蠻豐富的~~~羨慕
👉鮪魚吐司_吐司不會過乾過硬內餡有美乃滋之類的
👉古早味奶茶_可以調整甜度冰塊，棒棒的
Review: 因為急著上課第一次外帶，被外面的招牌套餐項目吸引，不過上面有些餐點今日因為假日是沒有供應的，有點小失望，點餐櫃檯右側旁邊有一些吐司到照片可以參考。
店內有一些位子可內用，不過是偏小與偏擠的，比較適合侯餐時待著，要內用比較沒那麼適合。
今日點歐姆蛋起司吐司跟中杯拿鐵外帶，
套餐可折抵15元，假日沒有其他的堡類吐司選項，只有部分吐司可以選擇。
歐姆蛋吐司外表蠻普通的，但是咬了幾口後覺得以外帶來說算是不錯，蛋處理的不錯，起司放的也剛剛好，與蛋做了很棒的搭配。
中杯拿鐵咖啡份量是偏少的，內容物咖啡大概只有七到八分滿。老闆有詢問要偏濃的還是一般，也有可能是因為這樣水加比較少？奶味是比較少的，整體以咖啡味道為主，口感醇厚的美式，不會有一般咖啡喝到後面的刺酸感。
今天早餐一共花了95元，價格偏中高，不過以同類型咖啡店家來看價格應該是差不多。
整體感覺普通中等的小店，餐點不差但是也沒有比較特別到記憶點，我會給3.4顆星。
Review: 離捷運站很近的小咖啡店
以外帶的上班族為主
有早餐搭配組合
假日部分沒有提供

店家還有珍奶
一大早就可以喝到珍珠奶茶
就點了一杯
珍珠偏軟 Q度不夠
珍珠裹的黑糖偏甜
奶茶喝起來略為普通
不過價格很便宜35元
Cp直還不錯

不過店家主打還是咖啡
大家還是來品嚐咖啡為主
除非一大早真的很想喝珍奶🤣
Review: 小巧的咖啡店，內用僅可容納約3~4人，適合外帶。買10杯可以寄杯(定價打9折)，對附近的上班族而言很方便。

Name: Octet Coffee Selection 八重奏咖啡沙龍
Review: 一般用餐時間為90分鐘，當時沒有滿座，所以沒有被驅離
咖啡很專業
舒芙蕾大約要等15-20分鐘，果然沒有讓我失望。是屬於蛋香味很濃的舒芙蕾，配上附的冰淇淋剛剛好
老闆很貼心，注意到我們有插座的需求，主動詢問是否需要幫我們換座位
環境很舒服，椅子柔軟好坐
旁邊有書供閱讀，音樂很舒服
Review: 一進門被安排在很舒服的沙發座位，冷氣很強，老闆貼心提醒會比較冷唷！朋友推薦我來吃吃看他們家的舒芙蕾，以前像這種作法舒芙蕾基本等15-30分鐘，端上桌熱騰騰的入口 那口感綿密好好吃，但不知道是不是工法麻煩 後來很多老店就不怎麼做這種作法的舒芙蕾了，聽說手沖很厲害今天點了曼巴喝起來溫順 好喝，和焦糖瑪其朵好起來很溫順，奶泡打的很細緻 綿 ，還貼心先附上溫水（貼心），舒芙蕾入口即化 好棉 好好吃 甜度剛剛好！建議來吃的朋友入座先點舒芙蕾 才不會等很久！很推

Once you enter the door, you are arranged on a very comfortable sofa seat. The air conditioner is very strong. The boss reminded you that it will be colder! My friend recommended me to eat their soufflé. I used to wait 15-30 minutes for soufflé like this method. The mouthfeel is dense and delicious when served on the table. I won’t make this kind of soufflé anymore, I heard that hand pouring is very powerful Attach warm water (intimate)
Review: 環境乾淨整潔，連廁所都可以感受到老闆的認真，老闆客氣友善，出餐速度也很迅速。這次點了黃金曼特寧，實在很好喝，很微小的酸帶著甘甜。舒芙蕾上桌時擺盤簡單可愛，蓬鬆脆嫩，入口即化後帶著糖顆粒，簡簡單單的蛋香味，真心想要一次吃兩個。大大推薦！
Review: 甜點舒芙蕾清爽好入口、細緻綿密，手沖咖啡也香濃且各有特色，亦提供鹹食套餐：咖哩飯、義大利麵等，平日用餐環境舒適，適合聚會。
Review: 舒芙蕾非常厲害！真的是入口即化的雲朵口感，終於不用再把舒芙蕾鬆餅給當成舒芙蕾了，真的太棒！咖啡也很好喝，內用環境很棒，焦糖瑪奇朵上面有音符真的太可愛了～推薦推薦！

Name: Coffee Alley (Zhanqian Branch)
Review: 很方便可以直接用Google Map search到餐廳地址，也可以直在Google Map內點選訂位服務，超級方便！三文治超大份，味道很好，咖啡也不錯。小孩子點的草莓特調超大杯的，非常好喝！超贊！！提提大家，提前在Google Map訂位，可以請店家安排在窗邊的位置，會比較舒服呢！還有，6歲以上低消每人需要點一杯飲料。
Review: 鬆餅真的蠻不錯的可以有四顆星，地點方便五顆星。環境就普普通通囉。
Review: 位在台北車站附近，聽說是開很久的店，草莓鬆餅還不錯，但吃太慢後續會都融化掉。三明治還可以但份量偏少。冰滴咖啡喝不太懂。整體來說價位偏高
Review: 吃的是回憶！
上次吃咖啡弄可能至少十年前了吧
記得訂位才不會有閃失
店內貼心女士小物不少，綁頭髮的、護墊、牙籤和棉花棒，廁所芳香劑宜人乾淨

記憶中這家是跟著米朗琪鬆餅開始到處林立，鬆餅和十年前吃的差不多
不過我個人推薦Oreo巧克力乳酪蛋糕👍🏿

芝麻咖啡我覺得沒有上島好喝
用餐90分鐘會準時來買單
店員沒有制服著便服
不容易分辨到底是店員還是客人😂
Review: 點了燻鴨蘿蔓沙拉佐香橙及美式咖啡，燻鴨的味道跟口感軟嫩多汁，美式咖啡普通，氣氛不錯，但中午尖峰時段很吵雜，適合下午來吃下午茶。

Name: wow cafe'
Review: 因為寵物友善跑去吃的，環境乾淨，擺飾很多，收藏品看起來很多，有室外座位區（可吸煙），服務親切，人不多，出餐很快，餐點我只吃過一樣，就那樣，還不錯啦！很讚的是無糖綠茶／紅茶／美式，都可以續杯沒規定點什麼只能續什麼，這個很讚。旁邊有個小草坪＆小籃球場，有遛狗草坪還有可以停車的草坪。整體感覺都很不錯。
Review: 台北近郊不太遠的山上
寵物友善！可以帶寶貝狗ㄧ起享受美食！
Review: 早午餐的份量大到吃好飽，美味可口，小孩也吃的津津有味，必推！不來可惜！而且環境空間大，還可以帶毛小孩來的餐廳超讚❤️
Review: 是一個非常優閒寧靜的山上餐廳，有美麗的草皮、美味佳餚，也非常好停車，用餐氣氛不錯，店內大家都帶可愛小狗狗來
Review: 有幾點建議店家可以改善。

2023年12月去，營業時間名片是寫到晚上八點，但是過去時卻通知到晚上七點。在電話訂位的時候就應該先通知客人，以免大老遠跑過去，吃飯吃的很急。

有收服務費就應該在菜單寫下，沒寫的話，會默認沒有服務費，畢竟餐點也不便宜。

菜單應該寫精確一點，菜單是寫青醬雞肉義大利麵，來的卻是青醬雞肉「墨魚麵」，有點傻眼，因為有些人是不愛吃墨魚麵的。

這間不算親子友善的餐廳，因為問了服務人員，才知道沒有提供嬰兒座椅和嬰兒餐具，也沒有尿布台。
建議可以購買幾張嬰兒座椅，Ikea的就很不錯喔。

餐點的部分，青醬有一點太稀，麵可以再多一點。

漢堡還不錯吃。

Name: 霜蒔咖啡
Review: 氣氛悠閒，餐點美味，裝潢，餐具，擺飾都很用心。洗手乳香味也很療癒。
最棒的是，裡面有很多很棒的書，一個人放鬆很適合！
肉桂捲香氣很特別！
Review: 店內環境很好，安靜也乾淨，店內擺設裝潢非常喜歡，肉桂捲非常好吃，鍋煮奶茶也很好喝，度過一個非常悠閒的下午☺️
Review: 店內氣氛很好，適合享受悠閒時光，六歲以下兒童不招待，嬰兒除外，早午餐點選擇不多但好吃，飲品選擇多
Review: 環境舒適，令人放鬆，感受得到店家的用心，推薦肉桂捲👍
Review: 很棒的空間 咖啡好喝 我本身是做甜點的 甜點也很好吃 讚讚
幸運找到這樣的咖啡廳
喜歡
二訪更/咖啡依舊好喝，還有很多很棒的藏書
榮登心目中第一咖啡廳

Name: KAF Coffee 珈芙咖啡
Review: 肉桂捲很讚🤩
每次都來不及拍照就吃完了🥹
這兩三年吃遍台北各肉桂捲名店家跟網購店，這裡是最常回購的肉桂捲！
（媽媽也很愛！

有兩種口味，是濕潤度剛剛好、紮實有彈性的麵包體、肉桂香足夠豐富、黑糖/楓糖不死甜很自然，大小適中吃起來無負擔，不會脹氣不舒服，搭配熱美式或手沖當早午餐很幸福☺️

司康的酥香配上奶油，也是疲累想要心情療癒時的優秀選擇

老闆人非常親切，店內也很乾淨明亮
很開心北投老社區裡能有這樣的好鄰居，每次到北投附近是必訪🫶🏽

2023/10/9回訪
新單品芝麻戚風蛋糕很香好吃😋
瓜地馬拉水洗手沖清新的酸甜配黑糖肉桂捲絕配
門口換上萬聖節裝飾很可愛～
Review: 咖啡、甜點、鹹食都很棒
老闆還招待一壺手沖
有機會會再訪
Review: Stumbled upon this cafe while doing some grocery shopping during my stay in Beitou. Cozy place with excellent small bites, was one of the few dine-in customers for the Sunday. Attentive crew, who patiently waited for me to decide on my orders. True to the other reviews here, the cinnamon roll is a must try! It would be nice to spend the afternoon here reading and doing a few rounds of their coffee blends, coupled with their selected pastries. Ps: see how I peel the roll and savor it, yums!

在北投禮拜天閒逛時，路徑這家cafe。應該是當時少數內用的食客，店鋪第一印像-乾淨，舒適，幽靜。是咖啡饕客悠閒下午看看書，品嚐店家不同種類咖啡的好去處。肉桂捲小推！小刀子切下時卡茲卡茲的，慢慢聞到了肉桂香，隨著上層的糖霜薄片，入口即化。服務員也都耐心等待我這選擇障礙的顧客入單。下回到北投時，肯定再光臨。
Review: 老闆人很好聊，甜點超好吃，意外地好吃😋
Review: 安靜、乾淨、簡潔明亮，波士頓蛋糕綿密細緻吃得到新鮮、肉桂捲香氣十足好吃， 咖啡口感很好順口就連美式也香醇好喝，很舒服的一家店！

Name: NATIVO精品咖啡
Review: 向店家購買咖啡豆，老闆娘親切分享咖啡知識，整體氛圍很舒服。回家用麥肯亞這款咖啡豆手沖拿鐵，喜歡其厚實味道，會持續回購。
Review: 再訪數不清的次數，
好常看到他們在挑咖啡豆，很信心的介紹自有莊園的烘培咖啡，而且真的很熱情詢問我們喜歡什麼樣的風味口感，
也有介紹給家人朋友，真的是在外面喝不到的精品咖啡！
Review: 美式口感偏果酸調性比較明顯，因為喝的是冰的，cream 的部分老闆用雪客的方式去呈現泡沫口感（滿有趣的）
店內烘豆味道排味做的很好，沒有油膩感~
店內有提供行動電源租借+各種行動支付
價位合理，附近有停車位
有地下室，適合業務們來🥴
Review: 在內湖小店，環境還算可以，座位大部分在地下室，感覺空間有跟其他倉庫還啥共用
店員親切，咖啡跟輕食價格不算太貴，但如果一樓座位能更多的話，應該會更吸引人去
Review: 超級推，有超級大的地下室空間，也有wifi，可以專注做自己的事的一個好場所

Name: Cafe' la（咖啡樂）
Review: 點一杯80元的黑糖牛奶，說要少冰，結果半杯都是冰塊。
咖啡廳的飲料會貴很正常，因此咖啡廳賣的是一個位子；但是材料明明沒多少錢，塞這麼多冰塊是在？
Review: 午餐時間買一杯紅玉紅茶去冰
店員說：還有一些小碎冰
我覺得合理接受！
結果整杯3/1都是冰塊，傻眼！
之後請店員把冰塊拿掉
500cc杯子剩下3/2紅茶
然後就拿給我了！
我覺得這間店的標準
是不是可以不要有去冰的選項

覺得不是很可以
Review: 趕時間上班的人還是去便利商店比較快
咖啡味道不錯 但是做的無敵慢
裝袋子都要想很久，
基於自己趕上班跟午休時間短
我就比較少過去了
Review: 常常替換不同產地的手沖咖啡，適合喜歡嘗鮮的人
Review: 手沖咖啡 肯亞AA 喝起來很順

Name: 覺品咖啡 Initiate Coffee
Review: 會想一訪再訪的咖啡廳☕️🍰
飲品拉花很多元且精緻❤️
甜點部分嘗試了巴斯克乳酪蛋糕，完全不會膩口，因為老闆細節的加上了鮮奶油讓整體吃起來非常順口
是一間裝潢清新又光線明亮的地方
#覺品咖啡
Review: 咖啡、蛋糕都有一定水準，但座位安排上能再貼心一點會更好，親子友善程度待加強喔！
Review: 淺焙日曬的西達摩獅子
選了布朗尼（烤過）
平日下午時光
不斷的有客人外帶
老闆、闆娘招呼親切
氛圍佳，燈光明亮。
下次再試別的甜點
Review: 點了拿鐵跟氣泡飲，拿鐵順口好喝，而且拉花很可愛（適合拍照😂）水蜜桃氣泡飲小朋友喝了很喜歡，不會過甜，氣泡也很足夠！店內環境滿舒服的，吧台、望窗或是一般座位都有，蠻適合三五好友聚聚聊天或想要放空的人來。這次雖然是因google評論，姪子慕名而來，想跟老闆聊寶可夢（謝謝老闆還願意跟怕生裝酷的小孩聊！）但卻意外發現一家不錯的新店！👍👍👍
Review: 手沖咖啡是此生目前為止喝過最好喝的了！除了價錢合理，咖啡味道香氣都也很足，非常推薦👍另外環境乾淨舒服，還是寵物友善的店家，服務員也親切，對面是羅東運動公園，也方便停車～～

Name: Drift 沒有方向
Review: 原本只是晚上想隨便找個還有營業的地方，就到了這裡
雖然是咖啡店（？）但實際上應該是腳踏車行的樣子（複合式空間）
真的很凌亂很有自己住家的感覺xD但是很舒適放鬆
位置很少大概只有吧台跟兩張小沙發🤣
真的別看這裡不太起眼，咖啡真的還不錯喝不誇張….
照片拍起來意外的很神秘(?
總之可能想要逃避人生的時候推薦的好去處
Review: 有神秘的咖喱和小點心，老闆親切有個性，是玩單速車跟鐵馬球的大本營！
Review: 真的是意外發現的一家好店，老闆鋒哥就像自己朋友一樣什麼都能聊
然後 這咖哩給的太有誠意了❤️
Review: 老闆人很好聊，深夜的好去處
每次公休晚上想找地方坐都不知道該去哪
因為這邊真的太舒服了😌
Review: 喜歡老品的人，一定不能錯過這家店，有單速車的問題到這邊準沒錯，老闆對單車超級專業，咖啡很好喝！空間很酷很特別很多收藏，一個人去也可以翻翻單車雜誌

Name: 中角灣咖啡
Review: 第N次造訪了，冬季來，比較不擠～
有茶點、簡餐、火鍋、咖啡等，假日休閒看海好去處～
Review: 整體環境老舊
出餐速度極慢
炸雞塊一盤220元
11個雞塊
等於一個雞塊22元
麥當勞的兩倍的價格
有點硬

可樂100元
Review: 老牌的景觀咖啡廳！有免費停車場！餐點平平！
Review: 火鍋一端上來盤子周圍有螞蟻在爬
看起來衛生就沒有很好
飲料杯子底部也都有污垢
菜單每個單價都算偏高，收取了10%服務費
索取火鍋的醬料說沒辦法客製化服務?
火鍋醬料說是沙茶醬蔥蒜醬油
但端來時根本沒看到沙茶醬
幾乎都是醬油 鹹得要命
這種單價能去吃其他餐廳了
餐點一般般，不會再來消費第二次
Review: 冰咖啡難喝
冰沙沒味道
只有告知低消，結帳買單時才告知還要加10%服務費，感覺不太好。也沒開發票？

唯一可以吹海風，看海是優點。

Name: Moment 時刻咖啡八德店（蜜糖吐司、義式料理）
Review: 第一次來這邊吃。
每一個餐點份量都很足夠也很特別。
尤其是主廚推薦的豬腳，份量抓得很準。
搭配醬汁味道也是很讚。
酥皮濃湯也很特別。
擺盤精緻東西好吃。
也很平價。
下次一定還會再來這間消費。
Review: Come Here豐德店搬家重新開幕，收到簡訊後回店消費，每次用餐都會加購套餐，感覺可以減少等餐時間，濃湯麵包好吃，套餐飲料折抵80（紅茶，綠茶，美式，奶茶不用加價）。
推薦南瓜海鮮焗烤燉飯、青醬蛤蜊義大利麵，餐後甜點分食也很不錯。
店員感覺很忙碌，辛苦了😊
Review: 非常好吃的義式料理與蜜糖吐司，很適合與親朋好友一起聚餐的地方，食物好吃服務也很好。
Review: 上餐速度快、餐點好吃
店員很親切～吃完還會詢問是否符合口味很用心服務客人在乎客人的感受
是會願意再回去消費的好地方👍🏻
Review: 帶小孩在這裡慶生吃飯，生日當月整筆單子打95折。好吃，下次還會再來

Name: Ambi Cafe
Review: 牛肉麵湯頭濃郁，份量很有誠意，麵條也很Q彈耶！大推！
甜點也好吃😋巴斯克乳酪蛋糕讚讚
Review: 位於地下室，空間寬敞，飲食品項選擇多，從甜點、咖啡飲品，到中式牛肉麵、炒飯均有，用餐環境悠閒，服務人員親切有禮，餐飲也有一定水準，尤其是老唐牛肉麵，讓曾經在台南求學工作的我很懷念這味。
另外，餐桌感覺不是很穩，攜帶的背包沒有籃子置放，建議可以改進
Review: 獨角獸彩色涼麵Q彈好吃 現打牛奶果昔也不錯 還有牛肉麵可選擇 地下室空間寬敞舒適 可惜只有兩個人無法嘗試甜點類 下次有機會再來試試
Review: 服務人員超親切，
環境跟菜單介紹很詳細，
燕麥拿鐵很香，
紅絲絨蛋糕有點乾。。。
Review: 今天跟朋友聚餐
因為太久沒有見面
約了這～～意外的
很好吃的牛肉麵～～
麵很Q 湯頭剛好
肉很嫩！！！
抹茶拿鐵沒有無糖有點可惜
不過整體真的很讚
有用心經營！ 以爲很一般
意外的好吃好舒服的地方
會在回訪～❤️

Name: Charla Coffee
Review: 裝潢很時尚舒適，店內整體氣氛蠻適合久待。小裝飾和販賣的商品都很可愛。
但前往的當天非常可惜，鹹食的選擇很少，唯一可以選擇的燉飯是墨魚燉飯，可是實際上味道很普通，搭配的海鮮也有點調味不夠。另外點了手沖咖啡，呈上所使用的咖啡壺還不錯，蠻保溫的！咖啡的味道還不錯，但不到驚艷就是了...
除了餐點略令人失望之外，服務很好，客人不少，但上菜速度還行，整體服務也會到位。希望下次有機會可以去試到不同的品項。
Review: 整體環境不錯，喝下午茶的好去處，店內也有擺放商品可購買，餐點價格CP值蠻高的
Review: 唐寧大吉嶺紅茶 $120｜蘋果汁 $100｜法式檸檬塔 $140

每人低消一杯飲品/不收服務費
⁡
環境氛圍營造得相當有質感✨低消飲品價位中規中矩！
這天還點了一份檸檬塔🍋酸甜適中的很好吃😋
還有很多甜點跟輕食可以選擇
Review: 很漂亮的咖啡廳，裝潢真的很有品味！背景音樂也放的很好聽，進去後心情很平靜，是個非常適合讀書的好地方。不只裝潢漂亮，餐點跟咖啡也非常好吃，很推薦！
Review: 很舒適的氣氛環境、烤布蕾真的讓人記憶深刻❤️

Name: 龍寶咖啡集美店
Review: 食物很好吃
店內環境也很舒服
不過餐點上菜速度有點慢
當天點了兩個義大利麵跟一份類似簡餐的飯（因為等太久忘記拍照了）
兩份義大利麵可以差了半小時才上菜
簡餐更是等了一個多小時
原本想給三個星
不過老闆當天也熱情招待了茶跟蛋糕還有水果，再加回一顆星
Review: 不得已才留負評，點了一道馬頭魚，味道可以，但都快吃完了才發現沒有煮熟，特別是靠近頭部那邊的肉，都還帶血（見照片），打電話給店家，錄音顯示通話中，打了整晚都是這錄音，第二天白天打也是一樣，後來發現這電話號碼好像不是真的，永遠打不通，這是要叫客人如何反應？用餐經驗不好，應該不會再光顧了
Review: 好吃😋的義大利🇮🇹麵，清爽蔬菜🥬多👍，完全穩合我的口味(吃完感覺沒有多餘的負擔)👍，老闆親切貼心好棒，職員服務週到真好，好開心今天跟同學們享受到VVVIP的招待ㄝ👍，真是個溫馨的美食咖啡☕️店.
Review: 服務很好店員親切，店內空間寬敞也有室外座位，飲料跟甜點都不錯
Review: 服務真的很好
花磚牆壁好美
整體設計裝潢，音樂燈光氛圍都搭配的很一緻
感覺很舒服愜意

拿鐵奶泡非常綿密，下面的咖啡口感非常有特色
鑑別度很高
很推薦唷！
有機會一定會再回訪

Name: Ageless Café 舞齡咖啡館 條通店
Review: 🌟 舞齡咖啡 🌟
品味獨特，手工精釀 ☕️

💫 來自台灣六條通附近的咖啡名店 💫

讓我們用精心挑選的單品豆，透過優雅手沖的方式，為您奉上一杯深邃香濃的舞齡咖啡。讓心靈隨著咖啡的舞動而沉澱，品味生活中的美好時光。☕️✨

此刻，讓我們的廣告模特兒為您親手沖泡，將精湛技藝和咖啡文化完美結合，為您帶來絕佳享受！👩‍🦰✨

快來舞齡咖啡，尋找獨特口味的驚喜，讓每一杯咖啡都是一場美好的舞蹈！💃☕️

#舞齡咖啡 #手沖咖啡 #台灣名店 #咖啡文化 #美好時光
Review: 無意間發現這間店非常安靜，服務態度也很親切隨和。單品咖啡價位中等而且品質很不錯👍我點了玫瑰荔枝，我喜歡有花香的咖啡這入口的時候有花香，吞咽下去的時候有荔枝味令我非常喜歡！而且這一份等於是外面的兩杯ㄟ真的有夠讚！
Review: 空間明亮寬敞，有幸聽到鋼琴演奏氣氛非常好，咖啡好喝甜點也不錯，乳酪蛋糕上面的果醬帶點顆粒酸酸甜甜很好吃！
手沖的選擇也非常多，可以細細品嚐
Review: 一個舒適、清爽、寬敞、療癒的空間。
女主人慧茹姊溫柔婉約，親手做的餐點有媽媽的味道，這次點了 墨西哥費城牛肉+女王特調鑽禧紀念茶，餐點沒有浮誇的外表，但真材實料，物超所值。咖啡、茶飲品項很多，有許多是一般咖啡店喝不到的私房咖啡，要多來幾次，才能品嚐完畢。運氣好的話，還可以聽到人氣咖啡師彈奏鋼琴跟唱歌☺️
值得一提的是，這裡經常舉辦一些有意義的活動或講座，還有藝術展。
有場地需求的朋友可以參考一下喔～
Review: 當天比較晚點了杯蜂蜜檸檬，味道即可，座位寬敞，以坐兩個小時來說很舒服。

Name: Cactus Cafe 插座不限時免服務費咖啡廳
Review: 環境跟態度都還滿好。
甜點過甜，連最酸的老奶奶檸檬蛋糕都太甜了。
水果茶過於苦澀。

雖然沒什麼大問題，但是也真的沒有到滿分x可能剛好我點的自己不是很喜歡吧（？

（2024/03）
Review: 這次與三個姐妹一起來慶生😚店員們服務都很棒，也很熱情的服務。
他們的蛋糕塔真的好好吃哦，裡面有很多種口味、有甜、有鹹不一樣風格～
下次一定會再約姐妹們來訪。
Review: 餐點都很好吃！鹹派超讚 烤布蕾咖啡和檸檬塔咖啡也非常順口 店員服務很好、態度親切 會再訪！
Review: 特調咖啡點了芭樂美梅，沒想到可以那麼好喝！！這裡的檸檬奶奶口感綿密，是我吃過最好吃的檸檬奶奶，茶京塔蛋糕也是很精緻，非常推薦來這裡喝下午茶放鬆
Review: 東區喝咖啡吃點心好地方🥰🥰
環境舒服、幽默
點心好好吃😋
重點！店內插頭超多
非常的方便
很推的一家店👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽

Name: 奇瓦咖啡
Review: 一家安靜又舒服的咖啡店，價位適中，在這個區域顯得非常珍貴。
Review: 在溫州公園旁的巷弄轉角，大面玻璃讓視野很好有開闊感，適合悠閒品一杯咖啡，看路上行人來去
Review: 熱的黑咖啡蠻好, 很濃郁又順口
Review: 巧克力蛋糕很好吃

Name: 弎時咖啡 TH!RTY COFFEE｜深夜咖啡廳
Review: 環境氛圍輕鬆，老闆人很好有朝氣，而且很願意跟客人聊天，附件逛街累時適合小憩，飲品跟甜點表現優秀

今日餐點：
紅糖加奶（熱）
紅糖量給很足，牛奶奶泡細緻，入口滑順，天冷時來一杯暖胃舒適
檸檬磅蛋糕
加熱過的蛋糕體鬆軟、檸檬香氣足，上面點綴檸檬果乾，入口酸甜，喜歡檸檬系甜點的人可以點來試試
Review: 點了蝦趴蝦趴，蛋很嫩、蝦很多
餐點附贈的鐵觀音茶很清爽

另外點了一杯微宅快樂水
是鳳梨口味的西西里咖啡的感覺，很好喝

如果來西門想休息一下
可以來這裡點杯咖啡坐著休息
Review: 前陣子和朋友到西門拍照，意外發現這家在轉角的咖啡廳，印象太深刻一定要大推💛

老闆人很親切地介紹餐點，餐點是走健康路線，有清爽的調味，十分好入口，很合我的口味🥺
店內有擺設一些店家的周邊非常有設計感，整體空間明亮，很適合午後來喝杯飲料跟朋友聊聊天。
而且是寵物友善咖啡廳😍在店內有看到其他客人的寵物哈哈很可愛，有提供插座！
最重要是我超喜歡鹿角蕨🙌店內有一面牆有都是鹿角蕨，整體讓人感覺超放鬆✨
Review: 親切服務及食物超好吃。一定要去試試
Good food and excellent service. Staff is so extremely friendly, must try their breakfast and latte / flat white coffee. Definitely would visit this cafe again next time in Taipei 😀😃😄
Review: 餐點好吃 咖啡好喝 價格也很合理！
店家是寵物友善咖啡廳 帶狗狗去過真的很喜歡🥰
老闆們服務親切友善也很好聊天😍
店內還有賣一些自選的小樣商品和很可愛的自創貼紙 超級喜歡❤️‍🔥
推推推弎時咖啡 絕對會再二訪🔥🔥🔥

Name: 老樹TeaBrunch
Review: 南崁我最喜歡的平價義大利麵，味道很棒價格也很實惠，🦐還是撥好的~常常吃完才忘記沒有拍照，每次都選了濃湯但竟然是茶館下次好像可以選個冷泡茶試試看😌
Review: 外送超大份量ಥ_ಥ真的吃得好飽～
雞腿肉給的很有誠意
青醬/白醬都是吃完會一直刮碗底的那種
推👍
（但濃湯建議改進：料太多而且紅蘿蔔切片絲 口感喝起來有點詭）
Review: 早午餐店算資深的了，
食材新鮮廚師手藝佳，
套餐均消約三百餘元，
色香味俱全吃飽且巧。
Review: 主餐甜點真的很優❤️份量也是超級飽！若餐點有什麼需要注意，廚師會很細心製作～
Review: 已經叫第二次了(外送)第一次吃松露燉飯 這次點松露義大利麵 太太點粉紅醬加濃湯 都非常好吃 且平價 餐點美味程度對的起價格 甚至有過之而無不及 下次會找時間去店裡內用試試看
更正 現場無內用

Name: CHLIV New Taipei Jiufen
Review: 藏身九份老街裡的知名拉花冠軍咖啡廳，店內位子不多，推薦take out，來訪2-3次，那提(Latte)表現比美式好，美式偏淡。

店內除了知名的九份咖啡(竹炭咖啡)，還有各式單品豆，可以參考豆單。

店址不好尋找，在地人建議行走路線：從九份老街入口旁、基山觀海亭之間的階梯小路往山下(輕便路)走，樓梯下去後右轉即可抵達。

The location of CHLIV cafe is hard to find.
Suggest you can walk from the stairs path next to the entrance of Jiufen Old Street and Guanhai Pavilion to the Qingbian Rd. Go down the stairs and turn right, then you can reach to store.
Review: 點了兩杯美式咖啡，口感很特別，其中有一杯哥倫比亞水洗有紅酒味，超級驚艷！只有外帶、店內有兩張椅子
裝潢很簡單卻非常有設計感，開在不起眼的角落，很難發現
Review: 以外帶為主的咖啡店！
竹炭咖啡口感沙沙的很酷。
店員的拉花都非常專業。
店員只有一位，人多時要稍微等一下 。
Review: 好喝～竹炭拿鐵有點沙沙的口感，很特別
邊走邊喝，放了一段時間都還是很順口。
每位店員都經過嚴格的訓練，每杯咖啡都在水準之上，店內的每個細節也都符合品牌形象，很厲害，是很棒的享受！
鳳梨酥是全黑的，但就是一般的鳳梨酥～
Review: 拉花有一定水準，拿鐵喝起來中規中矩沒特別的記憶點，價格中等有兩種豆得選擇

Name: McCafé 咖啡-泰山明志店
Review: 5/25 中午12:30多去買麥當當
有一個粉紅色制服ㄉ女生講話聲音也太可愛又太溫柔了吧吧吧吧吧吧又長得好口愛😍😍😍

謝謝尼今天的稱讚讓我的一天都美好起來ㄌ
感恩的心🫶🏻這五顆星給你😻
Review: 我與你  就好比熱拿鐵與蜂蜜紅
也許以前的我們互不相關
但如今  我們在McCafe相遇了
Review: 我平常都只喝例茶
今天來速速看咖灰
好喝啊
薯餅也好初啊
謝謝呀
Review: 有蜂蜜紅茶就給讚 (●￣(ｴ)￣●)
而且...
聞得到蜜香(╯▽╰)
喝得到蜂味(≧ڡ≦*)
★★★★★
Review: 蜂蜜紅真的是夏天的綠洲

香香甜甜好喝到咩噗茶

Name: 福甜食品
Review: 飯後伴手禮~老闆試吃很大方~但所賣的東西有點貴！
Review: 飯後逛逛伴手禮，試吃大方，但不好吃 🙂🙃🙂🙃
Review: 很熱情的要我們試吃，我們也買了，但龍蝦餅現場試吃的厚度跟味道和賣場買回去的完全不一樣，買了一千多塊結果回去後發票只打停車費逃漏稅
Review: 跟龍蝦大王應該是同老闆,
試吃了不少,先不管好不好吃,試吃上很有誠意,
小買兩包就走了.
Review: 服務態度很好
試吃也給的很大方

Name: 井香階人文咖啡茶餐廳
Review: 挺優靜，也有咖啡和茶，點心，是一間可以常來的店。

Name: O'ways Cafe
Review: 單品咖啡好喝又便宜 比台北市的價格便宜一半
還不收服務費 真是賺爛了賺爛了
喝一杯單品這樣才120-150 提拉米蘇一大碗才100
佛心來著
Review: 住附近那麼久，第一次進來喝咖啡😄
咖啡、甜點、爵士⋯一切都很剛剛好。
看了評論有人推薦日晒就點了耶加雪菲，雖然點了熱的老闆還附了一小杯冰塊可以來一小口冰咖🧊，哎呀～能有兩種享受太棒啦。
熱的耶加雪菲真的很棒，巴斯克居然有兩片😍
有些座位有插座，太棒了，趕快來工作～
發現新大陸了❤️
Review: 咖啡香氣逼人，店內擺飾裝潢很有特色，甜點也不錯。老闆很有個性⋯唯一有點可惜的就是內用位置較少。
Review: 不要來用餐，因只有厚片的選擇選項不多~推薦選花生巧克力

可以來下午茶~咖啡好喝.有甜點
提拉米蘇看起來不錯

因老闆只有一人，
忙的時候出餐會很慢

空間不大，座位在2、3樓
二樓有插座，3樓像閣樓
有廁所，還算方便喔

咖啡真的好喝
店內有烘豆機
Review: 嘗試在他們家買咖啡豆，大約有七八種可以選擇，老闆會詢問你對咖啡的喜好，偏苦或偏酸，或是果香與花香，進而幫你挑選喜歡的咖啡豆，然後可以聞香、裡面是走比較溫馨迷你的路線，但我比較喜歡開闊的視野，所以沒有內用過，買了兩種款式的咖啡豆，對面是路易莎，等級比路易莎好一些價格也稍微昂貴一點點、半磅約莫3、400元、但是咖啡豆算蠻新鮮的，是他們自家現烘的咖啡專門店，希望店家偶爾可以做咖啡豆的特賣或打折，刺激我去消費的頻率，營業時間為九點到六點，裡面好像還有配合做羊毛氈的課程，一些手工的課程吧，有興趣的朋友可以親自去看看

Name: 兩把刷子咖啡bar（暫停營業
Review: 兩把刷子是報時山下
吹冷氣喝咖啡吃甜點
的好地方！巧克力乳酪
CP值超高👍感謝老闆
提醒自己週二週三公休
Review: 走完附近步道休息一下，喝杯咖啡再走吧！山城難得有這好喝的咖啡店。
Review: 老闆雖然搞話愛聊天，但還真不簡單真的有兩把刷子耶，拿鐵溫順拉花漂亮，手沖香醇，以後會再來的，老闆加油！
Review: 爬完茶壺山後意外發現一杯好咖啡，真好喝。大推
Review: 咖啡濃醇好喝～
老闆不是作賺錢的 是作成就的！

Name: Fun’s Cafe
Review: 優閒好地方，老闆好聊天，還是國內有名版畫家，可在內好好放鬆，享受下午時光。
Review: 單品手沖很好喝，順口又有果香
Review: 有感覺的店，值得來！
Review: 宛如置身自宅般舒適。
Review: 老闆很親切

Name: Garden Café
Review: 鮪魚$40、明太子起司麵包$58、法國明太子$58、冰心奶油$48。
法國麵包系列都蠻乾的,口感不酥不脆，還很韌不好咬。
中間夾層奶油很少，口感真的乾，很不好吃。
麵包系列口感是正常的軟麵包，但內餡都很少。
Review: 10:30前供應早餐，有5種可以選，每份200元，含咖啡或紅茶。
免服務費。我們把早餐當早午餐吃。
不一定接外客，要看當日的住客情況，可以先打電話去問。
部分座位提供插座，沒有限時間，空間很舒適。
低消是1杯飲料（例如牛奶100元）或一份餐點。
可刷卡，開發票。
捷運中山站步行約5分鐘，不算太遠。
Review: 可在蜜蜂意象的設計環境中悠哉看書，洗手間乾淨，旁邊的烘焙品項與信用卡優惠出乎意外地多，是逛華陰街後歇腿的好選擇。
Review: 今天去後火車站商圈買東西，經過Bee House樓下的一家咖啡廳叫Garden Café 休息兼吃下午茶。可選擇$180或$200的甜點與飲料套餐，或是最低消費一杯飲料。

店面很寬敞，座位滿多，坐起來很舒服。點了皇家奶茶，玫瑰奶茶，蜂蜜柚子跟起士蛋糕。

這裡的皇家鮮奶茶有添加一點點白蘭地，杯子拿起來濃濃的白蘭地味道，但就算不喝酒的人喝起來也不會不舒服。

玫瑰鮮奶茶也是一拿起來玫瑰味撲鼻而來，上面還放了乾燥玫瑰花瓣。霎那間會覺得自己像公主……

前面兩杯的奶茶上面還有奶泡。若平常是螞蟻人，我會建議點微甜，味道不甜，搭配隨附的薑餅乾很好吃，薑餅乾還有不同形狀很可愛。

蜂蜜柚子茶喝起來不像是外面賣的罐裝蜂蜜柚子茶泡熱水般死甜。只是跟前兩杯比起來，會比較平凡，但水準還不錯哦！

起士蛋糕味道濃郁，也不過甜，搭配飲料剛剛好。

總結，三杯飲料＋一塊蛋糕＄460我覺得很可以。因為這家店裝潢很寬敞舒服，蛋糕跟飲料的內容很紮實甚至帶給我一些驚喜。味覺跟視覺都很值得。

我會推薦皇家鮮奶茶跟玫瑰奶茶，有機會去後火車站還會再去的！
Review: 不知道是不是缺蛋的關係，$180的早餐吃到的炒蛋是粒狀、有塑膠的口感、沒蛋味的怪東西，懷疑是不是真蛋...吃一口後完全放棄，很失望。

Name: 有隻貓咖啡
Review: 彈性跟包容度都很大的空間，一個人去也好，一群人去也很好，可以在都市裡好好安放自己。
販售的品項都很專業，卻可貴的非常有溫度。
孕婦友善。
Review: 老闆人很nice,還請我們吃蛋糕！
狗狗不是老闆的，聽說晚上六點之後才會來🐕
Review: 很安靜的咖啡廳
比想像中寬敞

老闆的手藝很好
我點了花果茶冰鎮的很好喝

店狗會自己推門回來so Q
Review: 店裡安靜舒服，空間寬敞乾淨。
老闆很親切用心，送了我一份私藏的蛋糕當作點心。

西西里咖啡酸度剛好，配上檸檬片，襯出咖啡的甜味，不知不覺的會一口接著一口的喝，咖啡的細緻程度很舒服，很喜歡。

蛋糕的果醬是老闆自己親手製作，不甜不膩，佐上細緻程度跟奶泡一樣口感的奶油，把不起眼的杯子蛋糕變成了一個高級甜點。

很喜歡這裡的安靜和老闆的親切與可愛貼心，下次還會再來光顧。
Review: 這家咖啡廳位於汀州街不起眼的角落，開車的話一不小心就錯過了，它沒有任何浮誇的裝潢，但卻也因此吸引我推門進入，因為 直覺告訴我，越是簡單的呈現，通常也就越有底蘊。

店裡的 menu 其實很簡單，但認真的老闆端出來的品項確是樣樣都展現了功力與熱忱。

卡布奇諾 上細緻厚實的奶泡 是十分用心的製作，而且並沒有因此搶走底層咖啡香醇。

西西里咖啡 最怕的是 用力過度的咖啡師 會把檸檬皮的苦油給滲入咖啡中，還好這裡的製作，將檸檬香與酸度恰如其分地與咖啡融洽著，是認真用心的作品。

今天下午的甜品只有 提拉米蘇 跟 可麗露，偏偏這確是這次造訪中最讓我驚艷的部分。

提拉米蘇 遵循義大利傳統的做法，讓手指餅乾吸入醇厚的酒香與咖啡香，一入口 瞬間把我帶回 威尼斯聖馬可廣場旁百年咖啡廳的場景。這絕對是會讓人驚艷的難得手藝。

可麗露 漂亮的天使之鈴，酥脆的焦糖基底，包覆著濃濃的蛋奶香，一口咬下就知道功力在哪裡。

很慶幸今天自己的直覺，發現這家有溫馨氛圍跟美味甜點的專業咖啡廳。

Name: Coffice No.2
Review: 位於永和永利路109號的咖啡店，正坐落在近運動中心斜對面，這個地理位置的絕佳之處讓停車變得輕而易舉。是品嚐精品咖啡的理想去處，一處舒適寧靜的角落，等待著您探索其無數美味的咖啡品種！咖啡好棒，還有土司也太多吃了！大堆。
Review: 很適合獨自working 的咖啡店
大家來這裡都很安靜用電腦
咖啡也很實惠 好喝
Review: 第一次來，滿意
一杯拿鐵100$（附上拉花）
店內音樂愜意、插座多、光線不過暗、服務親切、價格實惠
Review: 好多年沒有來，空間舒服，哈利VS莎莉和阿芙加朵作法很像，不同的是冰淇淋有巧克力碎片，口感更豐富
Review: 很有氣氛的小店，很安靜很舒服
甜點很好吃
可麗露超好吃
巴斯克很濃郁
蘋果酥不太喜歡，因為幾乎都只有蘋果，沒有炸酥皮

手沖坦尚尼亞味道偏淡，可能可以調整一下比例

Name: LOUISA COFFEE Soochow University Shop
Review: 可以提前線上點餐很方便
中午人潮眾多需等候
小農雪點鮮奶茶很好喝
甜點也不錯
Review: 線上點完餐到現場拿的時候店員一臉不耐煩的叫我等也就算了，拿到餐點之後還忘記加蛋是怎樣，之前奶茶點半糖還給我無糖的
Review: 我幹嘛花錢買做起來放很久的食物？我去現場點餐就是不想拿旁邊做好的的啊⋯整個磚壓麵包軟軟的、還有點微焦，邊邊超硬⋯都不知道放多久了。要不是今天滿堂就去現場反應了⋯你們如果要賣旁邊做好的食物應該要先問一下客人吧？或是說旁邊有做好的比較快喔！而不是什麼都沒問就直接拿這個給我，超失望的
Review: 我點蜂蜜法式吐司，結果有薑汁的味道，打開一看還看得到肉末，超級噁心
Review: 店員說點餐制度改了，熟食只接17:30前的單

Name: 覓秘咖啡
Review: 咖啡不錯，以這個價位來說CP極高
服務態度佳，是一家深藏不露的好咖啡
我看到了小店的用心
Review: 🔸拿鐵：
咖啡風味及奶感都蠻強烈，不過咖啡本身還是略勝一籌，沒有被壓過
不錯喝
Review: 跟著隔壁早餐店覓食是同一個老闆，所以可以邊吃早餐，邊喝好咖啡。
大年初五人潮滿滿，座位都是滿的，還好我不是正常用餐時間到，不用人擠人，等了一下就有內用座位。
今天喝1+1 跟拿鐵☕️
每一次去一家咖啡店不知道怎麼選，都會選1+1
因為喝了一點濃縮後，再加一些水就變美式，根本1+2啊！
另一杯大多店家是配卡布，沒意外真的是送濃縮+卡布，他們家的濃縮是中烘培的。
咖啡好喝不貴，早餐好吃😋，列入新店早安清單🧾
Review: 星期六晚間前往，一試成主顧，不管是咖啡或是可可、蛋糕，好喝好吃，無懸念加會員累點。
Review: 咖啡有外用座位、也可以在覓食早餐店內用
焦糖瑪奇朵（少冰）挺不錯👍中焙風味有被好好保存，早餐的堅果沙拉🥗雞胸肉沙拉也很優秀！

每次到隔壁診所復健，要等候的時候就來吃沙拉喝咖啡☕️
算是新店人小確幸吧🤩🤩

Name: cama café 新光A8店
Review: 咖啡你說微冰沒有滿杯就算了，今天點的是烏龍奶茶微冰，店員也沒有提前告知說不會滿杯，拿到時是蠻傻眼的，整體的消費體驗極差，沒有故意刷負面評論，只是想讓大家知道奶茶微冰不會滿杯。再去消費我是狗‼️別家手搖杯微冰還是會滿杯
Review: 河馬也會賣咖飛？

昨天想要來杯咖啡，
突然看到Cama的聯名系列，
嚕嚕米北歐森林風味，
莫名的喜感，
馬上來一杯品嚐。

喝一口確認河馬的味道（誤
是清爽系列，
帶有蘋果、香草風味，
原來這就是北歐森林風味（奔跑

另外，他們同時也推出飄雲系列，
以及嚕嚕米聯名款咖啡豆及耳掛咖啡，
有興趣的都可以去品嘗喔！！

最後還是要跟大家說一下，
嚕嚕米其實不是河馬🦛
是北歐的精靈！！

#吃胖的大叔 #咖啡 #嚕嚕米 #cama #下午茶 #台北美食
Review: 雖然我沒注意到此店人員的服務態度, 但是他們的咖啡確實是比其他家Cama的口味好! 可能是因為在信義區所以品質的要求更嚴! 若以上其他留言者的話屬實, 希望此店的服務人員能改善服務品質!
Review: 抹茶歐蕾沒有抹茶味>
Review: 錫蘭奶茶好喝，有奶香，微冰的冰塊量也剛好，喝到底的時候冰塊也全融了

Name: Shiao Mu Teahouse
Review: 比較推西式，景觀蠻好，空氣清新😊
‧附餐的餐前麵包 –咬一口發現有無花果乾，很特別，在別的地方都沒吃過，超推~ 但湯就…soso😅
‧明太子鮮蝦Pizza –餅皮不厚不薄剛剛好，蝦量還可以，趁熱蠻好吃，有推~
‧牛肉火鍋 –蔬菜量正常，但覺得牛肉太肥了、火鍋料多(個人不愛再製品)，所以不推🤣
Review: 晚上到貓空吃晚餐看夜景，非常推薦貓空小木屋。第一次來訪，餐廳對面即有停車場，非常方便。
服務滿分👍非常nice，我們帶著導盲犬，還貼心詢問是否需要給狗狗準備飲用水。點好餐後需到櫃檯先結帳。我們五個人點豬肋排套餐，菜單上寫明是4～5人份，可抵5人低消。
超飽！！餐點好吃👍手工麵包很好吃，現做的窯烤披薩很好吃，肋排超大份，沙拉很新鮮，燉飯也好吃，還有一盤份量十足拍起來超美的大鬆餅，咖啡好喝，還有美美的拉花❤️
戶外座位區看夜景，旁邊還有大火爐增加溫暖，冬夜氣氛拉滿～
下次再訪要先預定戰斧牛排套餐，期待！
Review: 烤半雞餐超好吃！搭配松露菇菇燉飯👍、薯塊$480
牛肉火鍋中規中矩！沒什麼特別驚艷，但冷冷的天氣來上一鍋也是啵棒👍$480
+B套餐 麵包、飲料、湯、生菜沙拉$180
Review: 帶小小孩來，點了鬆餅和半雞都很好吃，而且價位合理，鬆餅就可抵抵消了，但半雞配料、沾醬都不含糊，肉嫩嫩的也不會柴。

然後員工都很友善、親切，覺得在這邊很自在舒服，而且可以看到101，視野開闊景色從傍晚到入夜都很美。

音樂也很棒，很慵懶的風格，很像Catch me if you can李奧納多在窗戶外窺看改嫁媽媽的幸福時光。

備註：吃一半才想到拍照，太好吃了😋😋😋 大推親子友善喔！
Review: 假日慕名而來貓空的老店
對面有附停車場
國小以上的小朋友也要低消
ㄧ份餐點或飲料
蜂蜜奶油鬆餅普普
基本上服務人員態度都友善
除了帶位的服務態度極差（高且長頭髮的女生）及應該是老闆吧？也很不耐煩
如果不用排隊想看景的可以來試試

Name: HWC黑沃咖啡-信義威秀店
Review: 咖啡十分濃郁，服務很親切貼心，可惜室內座位很小也不是很舒服........
Review: ｜HWC黑沃咖啡-台北威秀店｜
/
🧊 ·香蘭紅豆生龍果 $90 🌕🌕🌕🌖🌑
☕️ · 黑糖黑玉拿鐵 $85 🌕🌕🌕🌗🌑
☕️ · 黑沃冠軍特調拿鐵 $140 🌕🌕🌕🌕🌗
🍵 · 紅茶厚奶 $60 🌕🌕🌕🌘🌑
/
📍- 信義區小歇好去處！
☕️黑沃冠軍特調拿鐵，可以選深焙或淺焙，我選的是淺焙衣索比亞、肯亞豆，出乎意料好喝，酸度剛好，當然也有價格較低一杯70元的精品咖啡，或者100元上下的手沖，真心希望擴店快一點！
🍵紅茶厚奶，斯里蘭卡紅茶，但茶味好像不夠重，甜味多了點，個人比較喜歡泡更濃一點！
🧊香蘭紅豆生龍果，好像是水果創意手搖飲料比賽冠軍飲品，聽起來有點衝突但感覺很特別，使用靜岡抹茶、台灣火龍果、紅豆與牛奶，將吸管往上喝到帶點🧊抹茶香氣的紅豆牛奶（但也吃不到紅豆之有紅豆香氣），往下插一點，喝到厚奶搭配天然的火龍果果肉，下面蠻清爽且還喝得到火龍果粒，整個喝起來味道就像在吃紅豆粉粿冰棒！頗有創意！
☕️黑糖黑玉拿鐵，中深焙，若說美式像大人，這杯應該像是正在長大的青少年！喜歡加糖拿鐵的朋友可以試試，珍珠加咖啡蹦出新滋味，但咖啡偏苦，只是我個人蠻喜歡他的珍珠！

整體：有數個座位，適合信義區逛累了和朋友聊聊天的地方。黑沃的咖啡確實還不錯，下次看到分店值得為它停留喝杯咖啡！
/
📍營業時間：08:00-20:00（每天）
📍交通：捷運 #象山站 走路約6分鐘/ 捷運 #市政府站 走路約11分鐘
📍不限時/約6個座位
Review: 點了杯黑美式☕️是有點微偏酸的口感
天氣好的話這邊是戶外座位感覺蠻chill的😊
Review: 店員素質蠻差的，早上去買咖啡，店員搞錯前一個客人的東西以為是我的，態度口氣都很差，超級莫名其妙==
Review: 今天點了手沖單品，翡翠什麼的忘記了，剛打開就撲鼻的香氣，一股茶的香味！入口好舒服的酸度有感人！真的要去喝手沖，一般咖啡可能喝不出他們的厲害🥹咖啡師應該也加了很多分讓成品這麼和諧👍

Name: 觀景台咖啡餐廳
Review: 位於菁桐老街《車站》正對面的景觀台咖啡廳，從106線上馬路邊似乎不太好找到轉入的路口，所以反而讓景觀台咖啡廳不至於人滿為患！
觀景台咖啡廳前身為洗碳場所以擁有偌大的停車場，停個10～20輛車都沒問題，登上二樓觀景台，對面山景直接映入眼簾，往下看即是菁桐老街與車站，當火車進站時……濃濃的柴油廢氣撲鼻而來，很有在車站候車的感覺喔！
這家咖啡廳老闆其實是總舖師出身，店內餐點中西合併，最推薦是炒飯，不吃會後悔；但是其義大利麵，鬆餅也廣受外籍觀光客的特別喜愛喔！
而老闆娘負責煮咖啡……當老闆有空時，可以和他聊聊天，老闆會泡好喝的茶一同分享！附帶一提……觀景台咖啡廳也有和天燈業者合作，喝咖啡吃飯聊天也別忘了放天燈祈福喔！
Review: 炒飯非常好吃，比市區的炒飯都還好吃！

在觀光景點居然可以吃到這麼有水準的食物，太驚艷了。

餐廳位置很好，鳥瞰整個菁桐小鎮，山嵐裊裊，清風陣陣，悠閒愜意。

老闆娘很親切，店面打掃的很乾淨，推薦！
Review: 2023/10/29 來用餐：

又發現一家炒飯超級好吃的店家喔！😋😋😋

無意中在 Google Map 上看到店家資訊，評論中都稱讚店家的義大利麵現做又好吃，早就想過來吃飯，但看照片中的用餐環境沒有冷氣，只好先放入口袋名單，今天剛好天氣變涼，就過來吃飯囉！

店家位在菁桐車站的對面，我們從老街走過來後才發現，原來店家下方有一個不小的停車空地，下次就可以直接開車過來

我們點了：

主廚海鮮墨魚麵 330 元 ~ 果然非常好吃，麵條不只有墨魚汁黑黑的顏色，還吃得到濃濃的墨魚汁香氣呢！醬汁看似紅醬，但味道又跟道地義式紅醬不太一樣，應該算是有改良過混搭台式做法，我們都很喜歡！

彩椒牛肉蛋炒飯 270 元 ~ 端上桌就香氣四溢，吃了一口後，馬上被這炒飯的美味驚艷到，不只飯粒炒得粒粒分明，每一顆米粒都沾附了滿滿的香氣，真的會像拍廣告那樣不自覺的閉上眼睛，露出滿足的表情耶！雖然形容的有點誇張，但~ 老闆的炒飯真的超級好吃喔！😍😍😍

香草奶油酥皮濃湯 170 元 ~ 酥皮和濃湯也都屬好吃等級

黑糖拿鐵 170 元 ~ 表層的黑糖是有用噴槍燒烤過，是有硬度的，不是只灑上黑糖粉而已，底下的咖啡也好喝

柚香茶 180 元 ~ 本身有加糖，還不錯！ 老闆娘很貼心，拿了兩個杯子給我們呢！

整體來說，餐點真的非常美味，用餐環境雖沒有太大裝潢，但寬敞舒適，加上位在二樓，所以可以無障礙的觀看四周風景，不止可看底下老街和鐵道景色，還可遠眺對面的山巒，今天剛好綿綿細雨，所以遠方的山腰間有層層白雲，美得像一幅畫呢！

對了！這裡是寵物友善，老闆說~只要自己將寵物顧好，不影響其它客人，就可以攜帶寵物喔！
Review: 一樓的攤子讓人以為是外帶店，結果整個二樓平台才是重點，用餐的環境視野景觀很棒，除了飲料之外，還有米飯麵食類的快餐，價位上是有點偏高，一樓的公園廣場很好停車，有步道可以下鐵軌進菁桐老街。
Review: 環境舒適，食物好。吃了青醬意粉超好吃，一定要試試。excellent atmosphere and great food especially the pasta is definitely a good choice. 😃😄😁

Name: Felice Cafe 享樂咖啡 中和店
Review: 氣氛好，餐點可口，現在內用室內整理得超有質感👍
Review: 氣氛好 玫瑰奶茶也好喝
很冷的天氣有開暖氣超加分 🫶
Review: 帶著潮頑流體熊 來趟城市露營
咖啡不錯喝！
Review: 抹茶拿鐵無糖濃郁好喝又便宜！歐姆蛋堡很軟嫩好吃！悠哉舒適的地方，很適合來放空放鬆一下人生，但缺點是蚊子很多，很容易被咬。
Review: 朋友的店挺一個，歡迎周邊上班族或居民到店消費。

Name: Current Café 此刻咖啡
Review: 2024/01/25 第二次來：

小巧別緻的一家 “咖啡餐館”，為何用“餐館”？ 因為店家的餐點都是現做，而且味道都算好吃的等級，雖不到令人驚艷，但以咖啡館來說，已經算厲害的囉！

上個月和朋友約在這裡喝咖啡，咖啡和蛋糕都好吃，所以這次特意來用餐

這次我們點了：

煙花女中卷義大利麵 250 元~ 這是我第一次吃“ 煙花女義大利麵”， 醬汁能吃到濃濃的番茄味，後來上網查詢才知道 ，原來 “番茄” 就是煙花女義大利麵的基本食材之一呢！

焦糖脆脆拿鐵 150 元 ~ 本以為是上方有一層烤得脆脆的焦糖，原來是一杯拿鐵，再加上一盤脆脆的焦糖粒喔！

熱美式 110 元 ~ 這是朋友點的，我有嚐一口看看，濃度剛好，也不酸，還不錯

焦糖脆片戚風蛋糕 120 元 ~ 蛋糕體的口感比較偏向傳統古早味蛋糕，密度沒有標準戚風蛋糕那麼紮實，但味道是香濃的，不會太甜

泰式打拋豬肉飯 200 元 ~ 這個我是直接請老闆娘幫我做外帶，因為家裡沒有微波爐，晚上用電鍋蒸熱，米飯變得太軟爛了點，但打拋豬肉是好吃的喔！

上次來我們是點了咖啡冰磚拿鐵，現打果汁和布朗尼，我個人比較喜歡上次的飲品和蛋糕喔！

整體來說，用餐環境舒適，餐點和飲品都不錯，價位很親民，是個適合跟朋友聚餐聊天或是自己一個人用餐的地方
Review: 老闆娘人很好 也很親切
餐點很好吃 第一次到訪
點了焦糖脆片戚風蛋糕搭配冰美式咖啡
甜點飲料一起點還有折價20元
環境舒服 店裡有很多文創或是展覽的海報跟票據
是個會讓人想要再回訪的咖啡廳

期待下次再去
Review: 一間很小的店，不過四處都看得到店主用心的佈置。

義大利麵的麵條非常Q彈，味道相當濃郁，的確是值得推薦的好味道。

抹茶是會苦的那一種，不是只有甜、味道和顏色的抹茶，值得嘗試。

巧克力蛋糕也是帶有苦味的濃郁巧克力，溫溫的非常好吃！
Review: 店內座位不多，但餐點的料理上可以感受到真材實料，是簡單樸實的小店！
Review: 餐點感受到滿滿用心（現煮要稍微等）
推煙花女中卷義大利麵 好好吃！
環境氣氛溫馨、老闆娘親切
只待短短幾小時但很讓人平靜

Name: 探尋咖啡 Touch Café
Review: 首先表達餐點可能比較健康，我個人口味吃起來不合口味但不難吃，而飲品熱桂花拿鐵沒拉花我能理解，但奶泡打的不夠綿密喔！最後甜點巧克力香蕉派，巧克力要做的多難吃有限香蕉更不用說，唉….派皮多此一舉破壞其它兩種口感與味道並沒有融合降甜和解膩。店內擺設裝潢一級棒散發出來氣氛感受到舒服舒適….但店內音樂流行歌造成極度不和諧，要閱讀看書不適合！
Review: 榛果拿鐵好喝，是我喝過目前最好喝的榛果拿鐵，榛果味道很濃郁。鮮蝦蛤蜊清炒義大利麵小辣還不錯，麵體口感很棒，奶油燻鮭魚燉飯覺得比較普通，燻鮭魚給很大塊不錯。

價位部分跟台北物價差不多，餐具水杯都自取，用餐後也自行放到整理檯面。沒有一成服務費，可以Line pay，兩份主餐加一杯咖啡700多元

餐點不錯，扣一顆星是店內家屬（？）小孩實在太吵……跑來跑去，很影響用餐喝咖啡的氣氛。
Review: 特地來吃，但真的蠻失望的🥲

老宅改建環境蠻棒的，裡面很多擺飾也很加分，但餐點完全不行耶😭南瓜「濃」湯、奶油蕈菇「濃湯」，滿心期待湯因為兩個都是我們喜歡的口味，所以一人喝一樣，結果蕈菇湯沒什麼味道有點稀，還好南瓜湯還有加一點鮮奶油，但單純南瓜煮熟打成泥這樣而已。餐點部分，我們點了一個蕈菇起司燉飯跟蒜香蛤蠣鮮蝦麵還有一個蕃茄牛肉起司蛋披薩。我們只有覺得蛋披薩蠻特別的還不錯，其他還好，燉飯味道超淡、義大利麵則沒有蒜香味道也是偏淡。

服務人員親切、不限時間、無服務費、寵物友善👍🏻但是餐點的部分不及格
Review: 🛂🛂之前路過買飲料咖啡覺得還不錯 , 所以前往
ℹ️ℹ️!! 附近不好停車 要停遠一點走過來

✅✅環境做地利之便有個自然採光的窗景,內用位置不算特多,算小品

但內用餐點覺得風味來說算沒特別的記憶點, 價位印象中價位
Review: 假日時間到訪，避開尖峰時間，就有位置👍
店內裝潢很有氣氛，連大門也是很有氛圍～
餐具跟茶水都自取喔！
餐點：奶油椒麻松阪豬配套餐（番茄蔬菜湯）、松露野菇燉飯
口感：主餐都很好吃，麵條也不錯，蔬菜湯超喜歡❤️燉飯我朋友說也很好！
回訪：會二訪

Name: LAIFA Coffee Wall-來發咖啡城
Review: 小小的咖啡店，而且在巷子內，生意卻很好。黑白風格感覺明朗清新
提拉米蘇和起司蛋糕好好吃不會太甜
Review: 抹茶草苺戚風&黑咖啡
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
LAIFA Coffee來發咖啡系列的土城店，開在工業區邊陲地帶的咖啡店，在耶誕夜這天依舊顯得寧靜與悠閒，感覺甜點的選擇比其它分店多，但屬於低糖的健康取向，然後黑咖啡的濃淡度可以隨客人喜好調整，所以建議加濃。
Review: 去過三峽跟樹林店，第一次來土城店，雖然也是小小一間，但明亮的白色調讓人格外放鬆，店內妹妹也很和善👍👍👍👍👍
Review: 採用自助手寫點餐的方式很復古，但手寫的過程需要一點時間，因此又會邊猶豫該不該點其他品項，因為每一種都感覺很欠喝。
到訪當天氣溫偏高，當下不作二想就直接點了日式檸檬氣泡咖啡飲，先省則是點了一杯精品拿鐵，甜點的部分真的是誤打誤撞，原本都決定今天就是單純喝咖啡，結果被菜單上的「第一次來必點生起司」入侵腦波，又（無意識）點了一份焦糖生起司....

精品拿鐵咖啡香氣十足，與牛奶的比例配合得宜，喝起來香醇溫潤，不愧對冠名精品二字。
日式檸檬氣泡飲更是一喝就驚艷，咖啡、氣泡水、檸檬汁三者之間的混搭有點另類，但卻意外的好喝，檸檬咖啡喝起來本就很沁涼，加了氣泡水的碳酸又多了強烈消暑的爽快感，莫名其妙就咕咕嚕的喝完了，超級適合高溫枯萎後回春的一杯飲品。
焦糖生起司真的很厲害，還好沒有錯過它，生起司的口味清爽且一入口就慢慢散開，乳香與焦糖的微苦味很搭，表面還有烤過的脆脆堅果，配咖啡就是只有一個讚而已，快點下去吧！

目前造訪過的來發都位處於民宅靜巷中，每家各有不同特色，但卻有一樣閒適的氛圍，工作人員也都非常親切，在來發喝咖啡是種享受，是會想常常來的咖啡店家。
Review: 舒服放鬆的咖啡店
是我喜歡的Vibe
這個起司蛋糕有夠好吃的（驚豔😋）

Name: CAFE!N Heping Shop
Review: 店員禮貌親切，一樓座位不多，地下室樓下另有座位空間。
Review: 幾乎每週都會到此店購買咖啡和輕食,
黑咖啡有不同焙度可供選擇,也都挺好喝的。
店員總是很親切有禮,
而且店員結帳完或是包裝完餐點後,
都會看到店員嘖酒精消毒手部再觸碰客人的餐點,
衛生方面真的讓人非常放心！
Review: 喜歡這裏的咖啡，很好喝，桂花香味很香，重點是常買幾天後，好幾位店員都記住我喜愛咖啡的喜好，隔了一段時間沒買，再去買的時候，店員還是記得我的喜好，好感動😭😭😭這家店的店員和咖啡真的是超級好好好😍😍😍
Review: 環境風格簡約明亮很有特色
不過因為只是外帶一杯冠軍黑咖啡
因此並無到地下一樓的座位好好感受整個咖啡廳的氛圍
🏆☕️冠軍黑咖啡（M)$55
喝起來很順口 咖啡香也夠 蠻喜歡的
因為想要少冰 店員也有提前說會只有八分滿
比較可惜的是因為是第一次去所以並無會員
覺得店員可以邀請客人加入會員（條碼就在櫃檯旁）
因為50元就可以集一點
第一次購買不了解所以就錯過了
還沒試過點心類的餐點
對伯爵茶司康很有興趣
下次想試試看
Review: 內用有座位，稍作休息蠻舒適的，外帶的人潮也很多，價格雖稍微調漲但風味可以，出餐速度也快服務中規中矩的連鎖店。

Name: Da Xi Old Street
Review: 大溪知名的歷史、美食街區，可以感受到懷舊風情和豐富的人文魅力。和平老街閩南式的宅第、舊店面、廟宇等古蹟建築，令人嘆為觀止。店鋪內販賣的古早味木器、瓷器、茶葉、雜貨、餐飲、點心，彷彿讓人穿越回過去。中正公園周邊的文創店家、博物館、文史資料館等，為老街營造出獨特的文化融合氛圍。
Review: 滿有自己特色的老街，有的吃有的逛，假日人特別多，還好發現有一個橋頭停車場可以停很多車，不然每次去都沒地方停車，害我都不想去了。
Review: 大溪老街美的地方！就是有這群建築物！建築物上充滿了文化與歷史。
Review: 好逛好吃的所在,停車可以停在橋頭再走過來,
上老街有電梯可以搭乘,對老人小孩很方便,
咖啡廳或是傳統美食選擇眾多,
慢慢逛可以發覺很多有趣的店,
傍晚來用餐要注意店家營業時間,
假日人潮洶湧,自行帶水比較實在,
日夜景色很美,傍晚蚊子多.
Review: 參觀月眉濕地，順道來到大溪老街參觀。與三峽老街，或石碇老街相較，大溪老街保持著相對完善，且範圍較大，但是老街店家與小吃，與各處觀光景點差不多，觀光客價位，並沒有明顯的特色。不會特意來訪。

Name: Coffee a Taste of Helen
Review: 山裡幽靜的咖啡廳，遠離都市的喧囂，看看綠意盎然的山林，雖然前面有些樹擋住了遠方的風景，但不影響想要放鬆的心情，喝杯咖啡、吃個鬆餅，休息一下，再繼續當山道猴子去跑山⛰️
Review: 瑪格莉特厚片烤的很香脆，很好吃，鹹派的部分，派皮比主體還要好吃😋。
美式咖啡微酸不苦，好喝；熱桔茶喝起來像還原的，有點可惜。

環境很舒適，尤其是秋天這種季節，天氣涼爽，微微陽光灑落在座位上，看著綠色山林，眺望群山雲海，聞著咖啡香，心曠神怡。
Review: 舒適的休憩點，咖啡和鬆餅都不錯，可惜的是沒有展望的景色，全被樹木遮住了
Review: 因南下塞車，轉向山路。沒想到意外找到愜意的餐廳~
大推巴斯克蛋糕~絕了~
Review: 20230812早餐
在北宜的路上，選項不多，口味倒是一般，風景是不錯，價位倒是頗高。
服務人員也是親切，在荒山野嶺少數選擇之一，咖啡偏哭，實在不喜，殘念。

Name: 一粒沙咖啡館 Elisa Cafe
Review: ｜新北萬里區 • #一粒沙咖啡館｜

漁港旁的海景咖啡廳！！
這邊不管長輩、朋友、家人、情侶都超適合
來愜意的喝杯咖啡聊聊天

也超適合拿著筆電來辦公
店內也很多書
重點還有超可愛的店貓們❤️❤️

這家無法訂位
推薦大家2樓靠窗位子
可以看著漁港海景愜意享受咖啡美食

因為我是吃飽來的所以沒有點披薩🍕
我看google 評論滿多人點披薩
有機會改天回訪再吃看看

無收取服務費，每人低消一杯飲品
（但低消不包含三明治、披薩、甜品類）

肉桂捲好香，烤布蕾好好吃噢(๑¯∀¯๑)

想看更多美食文章歡迎追蹤一下
IG 🔍 dudu_eatfood（Du子餓了沒）
Review: 2024/01/31 來喝下午茶：

剛在野柳特產街吃飽飯，搜尋了附近的咖啡館，就出現店家資料，打電話確認可以攜帶寵物，我們就過來喝咖啡囉！

今天是平常日，沒有太多人潮，所以能坐到二樓靠窗可看漁港的位置

我們點了~ 凍檸咖啡、紅茶、重乳酪蛋糕和柚香磅蛋糕，飲品和蛋糕都在水準之上，只有柚香磅蛋糕稍嫌甜了點喔！

貓店長 ~ “六粒” 超酷的，雖然體型不小，但跑起來還蠻靈活呢！🤣🤣🤣

整體來說，用餐環境舒適，餐點飲品都不錯，員工也都很親切，是個會再想來的地方喔！
Review: [特色]相當靜謐的一間咖啡廳，位於東澳漁港，離近年興起的龜吼漁港不遠，可以在這裡度過一個悠閒的下午。一樓有提供吧台的座位，吧台位子前方有許多的書籍可以讓大家休閒閱讀，而另外在樓梯下方的櫃子則擺滿了各式的桌遊，也相當適合朋友們一起來同樂。一樓的廁所在內部的室外，有個小樓梯可以往上走接到二樓對外的步道。外面有一隻胖胖的貓咪。
[服務]每個人的低消是一杯飲品，而點心類，如披薩、三明治、甜點都不算是低消內。不另外收服務費，也有提供免費的無線上網。
Review: 二樓可以看的到漁港和海，平時如果沒有人應該算是不錯的一個喝咖啡聊是非的地方，只是我是週日下午去的，人好多，彼此的距離又很靠近，容易互相干擾！
店內規定最低消費是一杯飲料，大約150左右，能待兩小時
Review: 看風景休息的好地方，低消一杯飲料，巧克力冰沙尚可。裡面很多流浪貓，很可愛。

Name: 武藏野森珈琲Diner 新莊思源店
Review: 前菜索蘭諾火腿密瓜盅真的很驚艷！
主餐吃了穀飼沙朗牛排肉醬義大利麵，
牛排軟嫩帶油花真的很好吃，
辣味坦嘟里雞腿排飯擺盤配料顏色豐富看了就讓人食指大動，甜點宇治抹茶舒芙蕾鬆餅入口即化，吃過雲雀眾多品牌這次在台北新開的真的是水準之上，服務人員也很親切，特別感謝服務員黃火祈服務讓人感受到服務的熱忱與溫度有機會還要再次光臨！
Review: 新開幕不久，可以理解餐點品質還沒到穩定期。今天單點的沙拉非常的濕，又很平面😅但餐盤是有名的牌子給過（？

其他正餐的表現意外非常棒
牛排必點，軟嫩牛香味散逸，義大利麵煮的剛好。調味剛好！

漢堡排紅酒燉牛肉好好吃，肉排鮮嫩每一口都有味道

套餐附贈的湯品小小一碗，但滋味鮮美，很不錯。

舒芙蕾鬆餅也表現可圈可點，鮮奶油乳香味十足非常推！鬆餅本身有鹹味，搭配巧克力醬或香蕉剛剛好！

不錯的用餐體驗，只是有個小疑問
餐桌旁的水，氯的味道超級重，不敢喝。
不知道是不是因為新蓋好的大樓，水質還不穩定？建議可以加一點薄荷或檸檬片去味道！
Review: 抹茶舒芙蕾非常鬆軟綿密，配上紅豆和抹茶鮮奶油，回味無窮。墨魚義大利麵口味濃厚、有嚼勁，也十分推薦。紅酒燉牛肉&爆漿漢堡排肉質鮮嫩，和醬汁裡的洋蔥、地瓜和蘑菇完美搭配。綠拿鐵以及香蕉堅果果昔也料多實在。是個適合喜歡簡餐客人的好去處。
Review: 新開的早午餐，用餐的時間是11:00過去，店內約七分滿，點餐後不知不覺時間過有點久，才發現上菜真的有點慢，所以上了雞肉沙拉之後我們索性跟服務人員說後面的餐不用等，直接全上，舒芙蕾也是弄了很久才上，咖啡點的是熱美式，上桌的時候我還看了杯子把手很久，發現有很大塊黃色的污漬，用手去扣發現會掉下，應該是沒洗乾淨的咖啡杯， 因為上桌真的要等太久所以我也沒換咖啡， 但是餐具的清潔我覺得要加強。 用餐氣氛是不錯的
Review: 新的餐廳 餐飲中上 還不錯 裝潢新穎 價格有點高 點了兩人套餐：
香煎海鱸魚佐蒜香番茄醬
榖飼沙朗牛排辣味番茄義大利麵
水果舒芙蕾鬆餅
宇治抹茶冰牛奶
青葡萄蜜青檸氣泡飲

缺點：
1.海鱸魚感覺是飼料圈養的 肉質普通
2.餐廳本身沒有廁所 必須走到樓上或隔壁棟
3.環繞著路邊的桌子底下還隔了一層木板 如圖 當場有客人關節去撞到木板 痛苦地叫了一聲 不過 這些座位的街景還不錯 很受歡迎

Name: 岸咖啡 'AN Coast Caf'e(景觀咖啡館)
Review: 非常特別的經驗，推薦大家可以來體驗看看。
老闆特別的有「個性」，聊天可能帶有自己的「三字經語助詞」，建議可以在門口特別設置提醒語，告知大家這個特點與老闆特殊個性，供大家知悉。
看過評論，因此出餐慢是可預期的，但沒有想到無論是飲品還是餐點沒有一個不讓人留下很「特別」的印象，完全是刷新餐點味道的認知範圍😆
也謝謝老闆熱情的招待，分享各種獨特的個人觀點，大開眼界。
下次要來之前可能需要先做許多的心理準備。
以上完全是個人體驗，供參考。
Review: 🌅今天從圓山花博騎著自行車出發，順著車道一路到達社子島島頭公園，由於抵達時間是下午一點，陽光仍有點強烈，跟著家人在思索是不是要找個地方坐一下，簡單查詢了一下才發現，周邊能坐的地方幾乎有限，很幸運的是這家在連假期間有營業，就一行人進來避暑，順邊休憩下。

🌅選擇靠著窗邊，吹著自然風，還能欣賞河岸風景與關渡水鳥保護區，偶爾還有帆船與遊艇來回穿梭，趁著假日一邊運動，一邊踏青，感覺還蠻自在愜意，趁著休憩時間，喝杯咖啡、吃著風味獨特的鬆餅、還有超大一杯的芒果冰沙，看著有點鬧的環境，不得不說，口味、價格都很不錯，是來訪社子島公園時，可以選擇短暫休憩的地方。

💵點單付費方式：
1.進店內後，可選擇一樓或是二樓座位，到座位後可以拿靠近牆邊的菜單，勾選飲料或是餐點。
2.確認餐點後再返回到一樓櫃檯，現金買單與確認餐點，繼續就是等待老闆將餐點送到餐桌。

📝小記：
1.整體店家不似一般咖啡店裝潢的豪華，但整個環境空間就像是懷舊又有點小鬧的環境，而且又要自然風的座位區，讓人喜歡的環境空間。
2.老闆的小貼心，從一旁的餐具區，還有備著兒童專屬餐具，即便是家長到著小孩來，也不用太煩惱的環境。
3.店內有很多的小科技設施，雖然很多自己都沒用過，但還是可以體驗一下，什麼叫做自動垃圾桶。
4.周邊可以找較空的位置停放汽機車，倘若騎著UBIK，距離停放的站點位置不會太遠。
5.店內有提供洗手間🚻與WI-FI🛜。

☕來訪日期：2023/6/24
Review: 景觀好，氣氛好，餐點好吃份量足，飲料份量很夠。廁所很乾淨，香香的。
出餐很慢，所以來就是要慢活，想快那麼一點就記得點飲料來，喝飲料聊天等餐。老闆很有個性，因為只有他一人，人多時別吵他，人少時可能聊聊，有辣個感覺～😆
安靜的小孩可以帶，吵的老闆撐不住🤣🤣
Review: 2023/07/01
我就問
有那一間正常的咖啡廳
可以開到這麼晚的🤣🤣🤣
重點是～
它還在一個非常荒涼的地方

老闆只有一個人
不要催他
他會生氣氣的呀🤭🤭🤭

只是～
老闆我等個餐點要一個半小時？
老闆說：你們一來就一堆客人進來
做到來不及呀
我也真的是OOXX
都快等到海角天邊去了😂😂😂

2023/02/27
很有自己個性的一位老闆
店裡裝潢的非常很有特色
音樂也感覺特別挑選過
餐點和咖啡也很用心
雖然真的要等很久啦🤣🤣🤣

因為有別桌客人離開，咖啡完全沒喝
還和我講訴為何客人要浪費？
可以跟他反應呀
看起來他真的很在乎客人
（像媽媽煮好飯沒人吃的那種失落感）
餐飲業本來就是需要鼓勵的
店~好不好～本來就是很二極化

看大家說的這麼好吃
下次我要來嚐嚐看鬆餅🤭🤭🤭
順便看看下午的美景
Review: 新年的時候跟幾位家人一起來光顧。店內沒有滿。二樓風景不錯，是聊天的好地方（當然也是因為上餐點的時間很慢，大概1小時⋯只能聊天跟看風景放空XD）。

///
飲料的話，一行人各點了五六杯，包括抹茶牛奶、海鹽奶霜咖啡等，都普普，抹茶牛奶喝到的每一口都一堆粉，海鹽咖啡的奶霜是乳酪並不是鹹鹹的那種，可可牛奶和香蕉牛奶過甜。但價錢$100左右，配上風景，也是勉強可接受。

///
但鬆餅是比較希望特別評論一下的，比較難接受。裡面麵漿介乎熟與不熟之間（如圖），不然就可能是店家的麵漿原料抓不好，外層是脆的，但吃到口感就是吃了些焦焦的食物。（老闆已回覆是麻糬內餡）

比較讓我們無奈的，應該就是我們點的是香蕉巧克力鬆餅，點餐時老闆還有特地為我們回頭檢查香蕉量才幫我們結賬，結果等一小時後來告知已經沒有香蕉，但鬆餅卻已做好。那我們就只能無奈改一款囉。

///
老闆告知「製作速度快的話對健康不好」，所以大家來光顧，記得要有心理準備要等一下下，順便欣賞美景，環境還不錯👌🏽

Name: The Good One Coffee Roaster
Review: 藍勾勾語評：
2024/01/01饗用
🏃🏻(速度)🌕🌕🌕🌕🌗
💁🏻‍♂️(服務)🌕🌕🌕🌘🌑
😋(美味)🌕🌕🌕🌕🌑
🍽️(餐點/價錢)
餐點用電子點餐，可用線上刷卡、Apple Pay 、Linepay等多元電子支付，餐點有附圖及介紹，價格上在市中心算便宜，味道也還不錯，適合放鬆的人來，因為蠻安靜的。
📍(地理/環境)
一樓有吧台及用餐座位區
位置是（2+2+2+2+6+1）
木頭設計和暖色系的咖啡機和茶几。
🚗(停車/位置)
位在330桃園市桃園區民有五街122號，離火車站也算不遠的巷內，巷內礙於紅線無法停車，機車部分前方空地可以停放，停車上屬機車族群較為方便。
Review: 隱身於巷弄中的厲害咖啡店。
二訪The Good One Coffee，
實在不得不折服大有這個地方竟然也有這種專業度高、
又非常靜謐有質感的好店。
手沖相當有水準，
甜點的水準也是非常不錯。
室內設計風格是另一項吸引我一來再來的原因之一，從外頭一撇店內覺得很擁擠雜亂，但一間店內確照著老闆理念，有序地劃分座位區，加上不少的植栽跟手繪掛畫，呈現很舒服的整體環境。推薦大家可以來品嚐看看。
Review: 社區內的咖啡廳，咖啡水準之上，奶泡細密順口，甜點推薦提拉米蘇，帶點大人味，甜度也適宜，可惜內用環境無音量提醒，因座位之間鄰近的交談聲頗感打擾，影響個人體驗感受
Review: 布丁
屬於日式硬布丁，質地滑順、茶味濃厚，整體表現不錯。

肉桂捲
沒有外脆內軟的口感，讓嚐遍各地肉桂捲的友人感到失望。
Review: 這是一間藏在巷弄裡充滿生活風格的咖啡店。環境舒服、安靜愜意，甜點和咖啡好吃、好喝，非常用心！

來這裡很多次，每次都能在這裡獲得開心的能量～

Name: 禾場文創咖啡/樹林咖啡/樹林美食/樹林餐廳/樹林cafe
Review: 客製現烘培咖啡，可以找到自己喜歡的口味，老板很專業親切也很性格，建議購買喜歡的口味咖啡回去沖泡。下午茶的餐點很好吃！Very good quiet spot for afternoon enjoy cup of coffee. Ask Shop owner baking coffee favor for you, you can purchase hanging bags coffee for your daily use! He will very delighted making for you.
Review: 餐點好吃，咖啡好喝，老闆娘親切熱情，來北大找朋友來這喝咖啡放鬆的聊天！
Review: 有好喝咖啡跟蛋糕，很舒服的空間！超喜歡這裡多種淺焙的精品咖啡，每次都有不一樣的體驗，有時候是堅果、有時候是草莓，真的超級有特色❤️
Review: 手沖咖啡很香很好喝，老闆還會貼心的依照個人喜好調整風味，讚讚讚，芋泥巴斯克和老奶奶檸檬蛋糕很好吃，順口不甜膩，清爽零負擔😋😋😋
Review: 太棒了🥹🥹🥹很棒的咖啡廳吐司咖啡都太好了

Name: Green River Roastery
Review: 在力行路上的咖啡甜點店，只收現金。

店門口不能停車，要停附近或是大潤發停車場🅿️

進店裡要先上二樓，座位有分一二樓，才能如果從二樓再到一樓座位區，上下樓的旋轉樓梯很陡+抖窄的，這裡要很小心，或是請店員開一樓？避免一些跌倒等意外。

低消一杯飲料，今天點黑咖啡、摩卡
蛋糕點生乳酪雪花草莓跟提拉米蘇，生乳酪草莓好看也好吃，草莓不會酸👍；提拉米蘇有點冰淇淋fu，都很美味

整體而言餐點不錯，動線要注意，停車點比較遠。
Review: 🏠 Green River Roastery
📍 231新北市新店區環河路100號
🚇 捷運新店區公所站
⏳ 11:00-19:00（週二公休）
📝 可訂位
💰 每人低消一杯飲品

▪️熱拿鐵
▪️檸檬黑咖啡
▪️提拉米蘇
▪️里肌節瓜可頌
▪️酪梨EGG可頌

🥐可頌麵包體不會讓人感到油膩，外表酥脆度中等，內裏鬆軟，餡料部分給的完全不手軟，個人比較喜歡酪梨EGG，很有飽足感，外加一些堅果增添了口感上的層次，里肌節瓜則是因為有一整片起司片，個人沒有特別喜歡，因此對我來說吃到後來會比較膩些。
🍫提拉米蘇外型很特別超級萌，不會過於甜膩，內餡如同冰沙口感，香氣濃郁，喜歡！
🥤飲品部分，檸檬黑咖啡的酸感沒那麼明顯，加上無法調整冰塊，因此喝到最後會覺得味道更淡，希望酸感能更多一些，不過喝起來很清爽。
🪵外表裝潢有日式老宅感，也是許多人打卡拍照的點，不過裡頭裝潢風格特色就沒有那麼強烈。店內分兩層樓，還有簡單的陽台區，當天因為要讀書，因此坐裡面，若單純喝咖啡欣賞風景，坐戶外會是療癒的選擇。
💁🏻‍♀️店家態度非常親切，當天點完餐還詢問若需要拍照，可以幫忙飲品晚點再上，避免因為餐點需要等候較長時間使飲品放置太久。此外，發現我們吃可頌較久，所以也先替我們將提拉米蘇冰起來，等到需要吃時再拿出，真的超級貼心，非常感謝店家的暖心～

ෆ喜好程度♥♥♥♥̶̶̶♡
ෆ再訪程度♥♥♥̶̶̶♡̶♡

#貝果 #貝果控 #貝果日常 #貝果紀錄 #芋頭 #芋頭控 #芋頭日常 #芋頭紀錄 #澱粉 #澱粉控 #咖啡廳 #咖啡廳日常 #咖啡廳紀錄 #吵八怪 #貪吃怪 #yum #bagel #cafe #yumbagelcafe #療毓貝咖
Review: 這個地點停車真的不太好停車，騎車附近的巷子可以稍微臨停而已。
飲品：拿鐵$140、黑糖燕麥奶$160
拿鐵不錯👌🏻，黑糖燕麥奶有點甜喔。
餐點：酪梨蛋可頌$250、花生鹽之花巴斯克$180、焦糖法式吐司$220、
花生鹽之花個人吃不太習慣有一點膩～😅
可頌和法式吐司都還不錯吃👌🏻
有分一、二樓，要上二樓才能再到一樓座位區，上下樓的旋轉樓梯蠻抖蠻窄的，女生朋友有穿跟鞋類的要小心點。
店家氣氛算是安靜的，不至於吵吵鬧鬧，可以戴起耳機追個劇喝個咖啡～
Review: 卡布咖啡好喝，奶油冰滴咖啡層很香很特別。甜點也都好好吃，中午環境寬敞舒適，下午開始人潮很多，會比較有用餐壓力，無法提前訂位，建議大家兩點前到。離市區有點遠，開車會比較方便，對面就有便宜的停車場。 寵物友善再給讚👍👍
Review: 酪梨EGG可頌 NTD 250
烤過酥脆的可頌切開橫面, 底層塗上奶油擺滿酪梨片, 淋上醬汁撒上胡椒香料調味, 再加上堅果粒增添咀嚼感, 最後鋪滿原味白嫩水煮蛋片, 是份簡單卻不失營養的好吃餐點。

小橘子培茶生乳酪 NTD 220
造型小巧可愛, 生乳酪本體綿密細緻, 培茶味道明顯且不甘澀, 搭配橘子瓣多種果肉微爆水的清新感, 整體甜度恰好適合平時點無糖和微糖的人們, 是個沒有想過的組合, 微妙平衡完全不膩。

奶油冰滴 NTD 180
底層的冰釀咖啡+上層的鮮白奶油, 無需攪拌直接飲入, 先嚐到滑順微甜的奶味, 而後是稍酸的咖啡韻味, 沒有厚重苦感會想一喝再喝。

這間一直存在於探訪名單中, 考量交通距離總有猶豫, 近期查詢發現年節居然有營業, 便毫不考慮前往尋店, 嚐試下來符合心中期待, 若之後有充裕時間定會再來。

Name: 文山草堂(預約制)
Review: 有機會來拜訪石碇地區相當知名的「文山草堂」，一些小心得快速分享一下，希望對未來來訪的旅客有幫助...

1. 環境相當好，綠意盎然。人員態度也很好、有禮貌、有耐心。

2. 山路路況也相當好，雙向單線道，且都是平坦的柏油路面。不論開車或騎車，進大門後 就有不小的免費停車區域，起碼十幾台車輛的停放絕對沒問題。

3. 採預約制，營業時間是每週 週四到週日 (週一到週三休息)，中午到傍晚 5:30。每週二開放 "當週內" 的預約，記得來訪前先務必電話預約。

4. 有低消，低消是一杯飲料，沒有額外的服務費。只收現金，沒有發票、可以提供收據。平日不限時，假日限時 2.5 小時。

5. 這邊沒有正餐，只有飲料、點心 (點心有水餃)，點心都是純素或奶蛋素。所以吃素的朋友也很適合～

6. 座位有 戶外 及 室內 可選擇，室內區域又分為 "需要脫鞋的和室區" 與 "不用脫鞋、一般正常桌椅" 的區域。除非某個區域客滿，不然來訪的遊客可以自行依喜好選擇。(在需要脫鞋的和室區，使用該區廁所時需要換穿商家提供 訪客共用 的藍白脫鞋；如果介意的遊客，可以自行穿鞋到對面的桌椅區上廁所)。

7. 如果是騎車那還好，如果是開車前來的話，因大門的寬度沒有真的很寬，所以在進出大門轉彎時，可以稍微放慢一點，更安全 (尤其如果車輛本身又比較大台的時候)～

接下來也提出額外的二點建議事項，供參考

8. 相信大多數來訪遊客都是從石碇市區經 "北47 碇格路" 這樣上來的，但要注意的是，文山草堂門前都是雙黃線，意思是如果要回去下山的時候，除非繞路，否則走原路 一定會發生 跨越雙黃線的違規行為。建議店家可以跟相關單位申請，要嘛 把門口的雙黃線塗銷一小段，要嘛在門口直接改畫 黃網線也是可以的。這樣可以讓來訪的遊客更輕鬆、無壓力的離開回家～

9. 座位有室內及戶外區，但似乎目前沒有禁止在戶外區吸煙。建議商家可以設立告示，讓需要抽煙的遊客可以移駕到停車區，稍微避開戶外的座位區域。不然當有人在戶外座位區吞雲吐霧時，這煙味也就飄散在空氣中，那周遭不吸煙的遊客也就被迫要吸入二手煙了～這麼好的環境，如果空氣中飄散著二手煙... 那真的是有點糟糕的一件事～

整體來說，這邊的環境很舒服，值得一遊。但如果人多的時候，這人生鼎沸 恐怕也一定會影響到整體的感受。所以如果能夠，在人潮少一點的時候來，應該會是最舒服、最享受的。
Review: 每個角落充滿禪意和文青的感覺：戶外的涼亭一對情侶各捧著自己喜歡的書看，另一對夫妻帶著可愛的狗兒遠望山丘，室內的書法掛畫、燈籠上的畫都是主人的作品！簡餐（素食）、咖啡、茶、點心，獨特風味讓人想要細細品嚐！舒服的下午茶，微微的太陽，帶些涼意，家人們彼此聊天的笑容，份外覺得幸福😊！
Review: 室外悠揚的風鈴伴隨鳥鳴 空氣清新 環境舒適。
室內氣氛頗佳 寒流天來 店家有供應暖氣
水餃皮有嚼勁 醬料不錯
Review: 悠閒文雅的景點，在山境裡靜靜獨處，內部藝術創作均是老闆與老闆娘兩位藝術家的作品，說是來趟藝文之旅也不為過.
Review: 石碇山區的一個小空間
吃的喝的都很一般，也稱不上用心
所以來這主要就是要享受世外桃源的靜謐

Name: Shan Gou Da Cafe
Review: 朋友推薦要來的咖啡店，唱歌好聽的大叔，濃烈的咖啡，漂亮的水族箱，還有門口的標語超好笑！如果你喜歡JOJO冒險野郎的愚者替身狗狗伊奇，也可以來看看它喔！（它喜歡美女）
Review: 老闆外冷內熱，外型酷酷話少，其實很溫暖。有夾娃娃機，可以夾娃娃或是豆腐的零食。零食可以拿來餵豆腐，豆腐很乖很聰明會招呼客人。
拿鐵跟卡布奇諾也好喝，店裡放爵士樂很放鬆。好喝的咖啡，親人的波士頓㹴，很療癒。
Review: 要不要這麼有個性？進入之前規則先讀一次：沒有服務、點心自備🤣怎麼這麼符合我的需求？斜對面的甜點名店只能外帶，剛好外帶甜點，到這裡搭配一杯手沖咖啡，完美！
Review: 店狗豆腐非常親人可愛，眼神很有戲，也很盡責會主動招呼客人XD
店面雖然不大但氣氛很靜謐，很適合一個人想要獨處，放鬆喝杯咖啡。有機會一定會再訪！
Review: 老闆很有個性～但是認識後非常健談跟好聊👍  店狗：豆腐超可愛😍  會吸被被喔！
咖啡很香也很順口～咖啡豆都是老闆自己烘焙處理所以有其他咖啡店沒有的獨特風味👍

Name: 老玩童礦坑咖啡
Review: 20231118
美味5.價位4.環境5
早餐吃牛肉麵超奢侈，一碗300元更奢侈，但牛肉還真的軟嫩好吃。
深山裡只開3天的牛肉麵店，停車方便、內用位置超多，戶外區流水潺潺用餐真是享受，到訪這天溫度只有15度，終於有冬天的感覺。
有低消要求，要吃牛肉麵必須點400元套餐，包含牛肉麵+100元飲品，點了過分牛肉，讚嘆帶筋的牛肉好軟嫩，麵條則像一蘭細麵，屬於較沒咬勁的那種（另有提供寬麵，點餐時沒發現），湯意外清爽，但實在太少了，喝沒幾口就沒了，無法加湯。
熱薑母茶跟熱柚子茶，就一般美味，一旁有熱水可持續加。
兩隻店犬可愛親人，牛肉麵一上，聞香而至，甚至把臉靠在大腿，小狗眼神討吃，實在太萌了。
整體而言，就是出遊吃得開心，價位稍高。
Review: 北部106山路必訪地點
牛肉麵高貴不貴，各種麵體可以選擇
牛肉超級大塊，今天選細麵
熬製密湯濃而不過厚重
提味用的檸檬片不喜歡可以拿起來，等最後一口再一起吞下，清爽結尾

特製糯米腸真的必點！
包裹上雞皮之後再炸真的超級驚艷
不只好吃，更有全新口感

炸物拼盤蠻普通的，但是東西多樣化，也不太貴
小小驚艷的是馬鈴薯，軟綿口感真的太太喜歡了！！

推推推！！
拿鐵咖啡香醇可口，在這深山之中
一杯咖啡陪伴我度過一整個下午
Review: 開在深山隱密的深處，如果沒有亮眼的廣告看板，沒有好的口碑，沒有好的環境沒有平易近人的相處模式很難找到這裡，我在深山徒步旅行山中遇到，在深山這裡開了一家咖啡廳賣起了牛肉麵，居然人這麼多好奇的我一探究竟，果然湯頭份量沒讓我失望，加上好山好水的環境，來這邊待一個下午的確是一個不錯的選擇，一定要放空小睡一下（老玩童礦坑咖啡）
Review: 1/29掃了前幾天的陰霾、難得的晴空萬里😊、摯愛的說著….來！帶妳到一家山中咖啡廳賣牛肉麵店、很特別唷😉…騎著車出發到達目的地、點了牛肉麵（隨餐附贈飲料）、那麵….那湯！真的讚不絕口啊😋、湯（紅燒底）不膩口爽口的好喝😋、麵條選的是寬麵有攪勁👍🏻。
Review: 在深山裡的秘境咖啡屋
但是因為我們都吃飽了，所以只有點咖啡
他的寬麵看起來超好吃的
下次有機會再來嚐嚐
有兩隻土狗很可愛很親人☺️

Name: Homey's cafe
Review: 招牌總匯三明治$200
拿鐵$160
-
有插座跟wifi 而且不限時🥹
很多人在這裡唸書或工作
三明治很大份也很好吃
而且料也給很多 乳酪好厚
朋友點的飯也不錯！
超級推薦前往 下次還會再來
Review: 沒有到很好找，位在二樓，上樓後有種別有洞天的感覺，店內位置除了有吧台的位置也有一些沙發座椅，也有幾桌像是書桌的，當天因為是一人前往，且位子剩不多，被安排在一個小小突出去的空間，非常適合獨處，但另一方面就是很悶、且即使有檯燈也稍暗，不過想要小品咖啡休息一下是蠻不錯的～
當天點了一杯冰搖美式$140
小小杯的，微酸苦，口味很不錯
店員的部分不是很熱情的那種，但不會不禮貌～
是一個適合獨處的咖啡廳！
Review: 難得深夜還能喝到咖啡的地方，茶、酒、咖啡、鹹食、甜食都有，位置在公寓二樓，店面和整體氛圍很有自己的風格，音樂也好聽。
Review: 東區巷弄內的不限時咖啡廳(12:00-23:00)，地點在一間舊公寓的2樓，初次去可能需要找一下。

固定回訪至少也有6、7年了，不論聚會、做事都很適合，讀書則可能會有點太吵（生意很好人好多）。

以前最愛點店裡的苺果冰沙跟OREO冰沙，不過前一陣子回去發現兩個品項都停售了，有點小小遺憾，最後點了冰拿鐵，個人覺得口味就普普～餐食的總匯三明治是好吃的，份量大，以女生來說是會覺得有點飽的程度～
Review: 充滿文藝氣息的咖啡廳
環境安靜清幽
客人都是安靜的坐著自己的事
坐窗邊可以看到外面的小公園
冰搖美式義大利口感微酸好喝
可惜量跟價格比篇中上
好處是不限時、不趕人
還會不時幫你補茶水
是個不錯的小咖啡廳

Name: 早旬咖啡廳
Review: 東西好吃，量對男生來說有點少，不過環境很好，書與繪本很多，適合平常日去坐坐！店員是年輕妹子（流量密碼）！可外送中研院！
Review: 還不錯 但覺得有點小貴哈哈 如果份量大一點會更好 肉醬三明治蠻好吃的 蛋糕好吃😋

Not bad but a little pricey, Meat sauce sandwhich was nice and the cake too.
Review: 非常有人情味的店，最近的乾拌麵也好吃，讓不想吃蔬菜也能吃下去😆
Review: 咖啡很好喝～帕尼尼、厚片系列都很好吃
老闆娘人很好！
Review: 好喝的咖啡跟好吃的餐點，一天的開始就靠這杯咖啡了❤️

Name: 縮時咖啡Time Lapse Cafe
Review: 蛋糕咖啡茶都不錯，只有外帶，cp值可以
Review: 因為外送平台才知道了這家店，咖啡和冷泡茶都好喝！一定回購！

Name: Weiyang Coffee
Review: 平日剛營業去的，不用排隊。

菜單在門口的黑板上，後結。

內裝是復古風格，電話鈴聲也是傳統的那種玲玲聲，很可愛；燈光偏昏暗，有些地方有高低差，行走要小心。

廁所不是掛門簾那間！看到社長室推門進去就對了😂（看到好幾個人疑惑的開門又關門，如果不是有先看到別人進去，我應該也會走錯）

點了很多人說不錯的貓飯，真的蠻好吃的。柴魚很香，醬汁不會太鹹，帶點奶香味，配小黃瓜很清爽。

飲料點了沒喝過的抹茶檸檬，茶味不重，可能是冰塊融化影響，變成檸檬汁的感覺。

價格對我來說有點小貴，但不限時間，也有漫畫跟書籍，很適合想放鬆時來。
Review: 未央已經是許多人夜貓咖啡館的首選，不過我是第一次真的進到店裡。在這次體驗過程中我大概等待了20分鐘、在店裡待了大概4小時。

店內的飲品種類繁多、很多是加入酒類的咖啡特調。不過今天因為咖啡喝多了/開車，所以我只體驗了康寶藍。

康寶藍所用的鮮奶油香氣尚可，上桌時鮮奶油已經幾乎與濃縮咖啡混合，沒有太多可玩之處。不過整體味道相當均衡，並沒有覺得有什麼不妥之處。

單點的點心是檸檬生乳酪蛋糕，整體味道很均衡 酸度 甜度 起司的濃度都很剛好，價錢略高但是也相當大塊，這塊生乳酪陪伴我大半夜，酸甜間一口一口吃讓人心情很好。

由於待的時間有點長 我習慣離開前點一點東西，剛好隔壁桌上了一碗貓飯，我一直沒有認真嘗試看看，就想說點一下。

店家很用心的將飯加的非常熱，使得醬汁與柴魚片的香氣充分綻放開來。佐餐的（滷）蛋我覺得普普，但不至於太妨礙這個體驗。

整體的餐飲大概都符合期待，大約是深夜咖啡館平均的水準（二訪好好喝咖啡再來評論）整體服務感受是相當嚴肅的一種氛圍，這不是我愛的。但這或許已經是這類型的店面固定的模式。。。
Review: 水餃挺好吃，貓飯也不錯，但cheese 蛋糕很一般，甜度太高不值得點。個人推薦水餃，高麗菜口味就不錯。抹茶拿鐵也不錯。
Review: *檸檬生乳酪蛋糕: 檸檬的香氣很足 很清爽的甜點
*莓果蛋白餅: 蛋白餅很脆 莓果很多 也是一道很清爽 、不甜膩的點心
*拿鐵咖啡+奶酒: 拿鐵本身的奶味跟咖啡香、混合奶酒的味道非常的適合 從來沒嘗試過的搭配 覺得很特別

整體體驗很不錯 下次有機會會回訪
Review: 周五晚上雖然人多到客滿但整間店氣氛安靜！
能好好放鬆、休息、辦公！
熱蜂蜜柚子茶 好喝
莓果蛋白餅 ❤️意外非常好吃👍

Name: Holling Cafe
Review: 咖啡好喝，服務不錯！
Review: ，，，，，。。。

Name: OUR Coffee 奧爾咖啡
Review: 隱藏巷弄的咖啡廳🍽️
有個小窗能看出外頭～
超nice的老板～很健談
老板自家烘焙咖啡豆「還是莊園的喔」
❤️桂花釀拿鐵☕️口感滑順，不苦澀，後韻帶點甜香。拉花好美～光澤度很美

❤️玫瑰拿鐵☕️拉花上有著玫瑰花點綴，像極了日系的封面，入口有著玫瑰花香，後帶咖啡滑順口感。讚讚

水蜜桃蘋果乳酪🧀️不甜很爽口，水果香氣濃郁
Review: 原味拿鐵 NT$120

小小的店面、少少的座位很溫馨❤️
冰拿鐵香濃好喝～！👍
感覺得到店家對咖啡的專業與堅持。
手工餅乾也很好吃～
是頂溪捷運站附近適合坐下來、放鬆一下的好所在～😊
Review: 地中海烤雞熱壓吐司很好吃，帶有淡淡檸檬味；店裡有很多手沖咖啡可供選擇
Review: 手沖咖啡真的超香！喝起來很溫順不澀、不苦、不酸，又帶點果香❤️
跟老闆聊天會有一種很安心的感覺喔！
Review: 跟老公散步時發現の質感咖啡店☕️
東西都好吃 特別是雞排飯
真材實料👍
老闆的咖啡豆🫘都是自己烘焙的
還有咖啡隨行包可以購買 超優
很有特色的店 蠻安靜的 環境好悠閒 好舒適
超推👏👏 👏👏 👏👏 👏👏

Name: Sugar Cafe Bar
Review: 今天是公司聚餐人數比較多，店家貼心的幫我們做座位牌還附上自己的點菜清單，so sweet！（常常點完秒忘記就是我們🤣）
餐點料好實在，附餐的飲料&冰淇淋都不馬虎，店貓乖巧可愛很給摸大加分~😍
Review: 去拜拜走累了隨意找間咖啡廳休息
本來想說在二樓 一樓也沒有菜單 有點怕遇到雷
上了二樓看裡面空無一人就想走了 結果姐妹一推門走了進去
還好她有走進去，不然我就錯過一間好店了

入內發現店內是罕見的樓中樓設計
一樓是吧檯式座位
適合朋友聊天的位子都在上層
環境很舒服 店內有鬆餅的香味

餐點價格不是會讓人覺得超級便宜的那種
但上來的內容絕對物有所值

鬆餅很香很軟，上面還有紅麴餅乾
炸雞很超水平！我們顧著拍照結果等冷掉了才吃，完全冷掉的狀態下還能保持咬下不爆油 外皮不軟 吃的到肉汁 真的驚豔到！
雙拼薯條的部分，地瓜薯條我覺得一般般 馬鈴薯條外酥內軟 不會油 完全滿分

最後咖啡的部分我們都點冰淇淋咖啡
是無糖的美式配上香草冰淇淋
不會太膩 很順口

結論：
走過路過千萬別錯過的一間好店！
Review: 很舒服的空間，餐點也好吃。
Review: 平日過了中午人不多很安靜，一杯梅子蘇打水，挑高的二樓，很放鬆。
只收現金。店員服務態度友善。店貓給摸😆。
Review: 位於二樓的小店，走進店裡是樓中樓的設計，挑高的空間很明亮，有一整排靠窗的座位和正中央大木桌位置，樓上則是一個個分開桌子的兩人或多人座
加點的單片鬆餅簡單而不隨便，有可愛的裝飾和滿滿的桂花蜜，非常物超所值，飲料也很好喝，是會想要再訪的小店☕❤️

Name: Re:fuel by Aloft 北投雅樂軒
Review: 偉大的

Name: 慢步手作深夜咖啡（比司吉專賣）
Review: 不但有甜點也有好吃的鹹食😍
環境很悠閒舒適～可以待上好幾小時
重點是!!!!!!他比一般的咖啡廳都開的晚
下班過後也吃得到咖啡廳！
不用等放假才能去跑咖啡廳👍🏻
真的推👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Review: 甜點好吃😋  提拉米蘇花好美
寵物友善  還有鹹食噢
到桃園出差 下午來補充熱量
天氣冷冷但獲得滿滿的幸福～
Review: 香酥比司吉附上不甜膩鮮奶油好對味，奶霜戚風鬆軟濕潤度恰好。難得找到營業時間至23：00溫馨咖啡廳，價位也實惠，值得再訪。
Review: 過年連假終於有空
一路從台北殺到桃園
網路評價不錯 來品嚐看看
遠離火車站，搭公車10多分
店面不大，佈置的很舒適
今天點冰咖啡拿鐵
對於對麩質過敏又愛吃甜食的我
竟然有無麩質起司布朗尼
馬上手刀點下去😋真的好吃
咖啡也很有水準，下次來喝茶
也提供飯、麵 但有限定時間販售喔
不惘我從台北殺下來🤣
店家也很重環保，吸管是不銹鋼
#桃園在地咖啡店
#無麩質料理
#值得2刷 #希望可以合作
#可電子支付
Review: 甜點起司布朗尼跟檸檬老奶奶真的很好吃，前者蠻有飽足感的，若用完午餐前往需要注意。
紅玉及美式都還不錯，整體挺推薦的。

Name: Xiaomijo
Review: 回訪過N次的咖啡廳✨
大約近一半的位置有插座～如果想確保有插座假日最好開店半小時內要抵達！
是看書打報告的好地方 很安靜/不限時/有插座/低消一杯飲品
使用筆電的朋友這裡很友善座位都算蠻大ㄉ
桌子跟桌子中間也不會太擠！整體空間不會有壓迫感很棒（因為很多咖啡廳會比較小很怕走一走就撞到隔壁的😔
重點是坐一整天一定要上廁所 廁所超乾淨 還香香的（很想問洗手乳是哪牌好好聞
基本的水 衛生紙 置物籃都有 老闆跟員工都會幫你拿好！很貼心～
要說唯一的缺點就是只能現金支付>
Review: 🍴酪梨培根半熟蛋拖鞋三明治 $220 ★★★★★
拖鞋麵包外皮酥脆、內裡紮實有咬勁，包覆著綿密的酪梨、培根、起司和濕潤的半熟蛋，口感滑順又有層次，豐富餡料吃起來超滿足🥹再配杯飲料就蠻飽了；一旁搭配的不是常見的生菜，而是玉米片和薯格格，對於不愛生菜的人非常友善😆

🍴甘之如飴 $180 ★★★★☆
和一般的水果風味美式相比甜度比較高一些，不過是甘蔗本身的自然鮮甜，喝起來不膩口，還會有回甘的感覺，是很合拍的搭配🙌

🍴提拉米蘇 $150 ★★★☆☆
馬斯卡彭起司比例較高、偏甜，且威士忌酒味集中在最底層，所以一開始吃會覺得有點膩，到後來才越來越順，若酒的分布可以再均勻一點就更完美了～

🔍IG：titi_eatfood 有更詳細介紹
Review: 整間店乾淨整潔，裝潢舒服空間寬敞，非常適合休息一下喝杯咖啡。
店員服務都很好，不會過度招呼，讓客人輕鬆自在的在店裡用餐。
餐點有許多甜點跟輕食，這次點金沙鮮蝦蘆筍培根軟法三明治，調味跟份量都很優秀，希望可以再加入沙拉、薯條或蛋之類的食材，變成類似早午餐的概念。
咖啡品項豐富，調味咖啡極具特色，味道也相當柔順好喝，剛好在公司附近，之後會常來光顧。
Review: 補照片,卡布/康寶藍/檸檬蛋糕/提拉米蘇
---------
20230720
二訪,內用
再次被餐點驚豔到！
阿芙加朵加了碎堅果,好香好好吃~ 而且冰淇淋超大球,不會有夏天一下子就融化的怨念🤣
培茶戚風蛋糕,很帥很有禮貌的店員說有比較貴一點@220. 真的很好吃,氣味、口感都很濃厚,戚風蛋糕超軟,水果選材是現在最貴的櫻桃和無花果！💗
茶-花靈,香氣撲鼻、茶味濃厚,好喝~
(也補上照片)
---------
20230706
經過店門口,感覺門面和店裡都很有自己的特色,可惜剛好有事,今天只能外帶,下次再來內用.
接待的服務店員長得很帥,人又親切,詢問問題也很仔細的說明,問了好幾個問題(真不好意思,太好奇了...)
1.請問店裡是故意不放音樂嗎? 回答:其實有的,只是很小聲,因為小聲,客人說話才會也小聲,否則就會音樂大聲,客人更大聲,就會比較吵.
2.冰淇淋濃巧克力是真的很濃嗎?有放一球冰淇淋嗎?會甜嗎? 回答:裡面會放一球冰淇淋沒錯,巧克力蠻的,是用幾乎不甜的一塊巧克力(用手指比了一個大小)去融的,然後再冰鎮,放了很少的糖,幾乎不甜.
其實心裡還有個問題沒問,這個品項還有HOT選項,好奇冰淇淋要怎麼作熱的?(但我實在問太多了,不敢再問🤣)
3.小山圓抹茶磅蛋糕因為看到是三角形,所以我確認一下是不是磅蛋糕? 回答:是磅蛋糕沒錯,建議吃之前可以再稍微回烤一下,裡面會有一點流心的口感
外帶:
冰淇淋濃巧克力,實在是太好吃了~~~冰淇淋很大一球-好吃!冰巧克力濃到不行,而且裡面有放冰塊也絲毫沒稀釋的感覺,實在是超級滿意! (因為我對巧克力不管是熱的還是冰的,都非常挑剔,喝到感覺有些微水水的,都會很生氣)
小山圓抹茶磅蛋糕,回烤之後,吃起來口感是濕潤的,抹茶味相當香濃,色澤超美,中間雖不致於有流心,但隱約吃到有個奶油香氣,算是非常好吃的磅蛋糕!
是家值得推薦的咖啡店,店裡氛圍也蠻特別的,冷靜感... 牆上放著無聲的影片.
下次去店裡內用,喝咖啡,再分享其他照片~
Review: 第一次拜訪小米酒是還在東門時。那時候小米酒是一家在巷弄內的靜謐小店。那一次我就被他們的酪梨三明治給驚艷了。

後來小米酒遷移至六張犁站附近，也是常常回訪。每每拜訪店內總是座無虛席。餐點是我遇過的咖啡廳中，數一數二的好吃，甜點的品質與種類也很好，不要錯過草莓季的時候。

咖啡品質也很好，非常順口，推薦。

如果你想要有個暫時可以工作或休息的地方，小米酒不會讓你失望。週末也可以搭配附近的福州山公園，眺望一下 101，也是有一個有別於象山的視角來看看台北市。

Name: 大人的咖啡店 ，Big man's cafe
Review: 以咖啡飲品為主力，(鹹)甜點選項並不多，但兩者表現水準都不俗且獨具特色。酵姆貝果外皮非常香脆，威士忌拿鐵的強烈風味也頗有記憶點。
由於甜點似乎是每日限量的，去這家店之前建議至少先吃過正餐喔，不然會有一定機率只能空腹喝咖啡😆
Review: 巷弄轉角的咖啡廳
空間不大但氣氛很棒
喜歡這種文青風格的小店
營業到23:00 適合夜貓子前往
室內座位以吧台居多 有插座
室外座位也蠻不錯的
適合一個人休息發呆辦公的小角落
咖啡不貴 好喝順口
一定會再來😍
Review: 東西好吃咖啡也好喝
但在點餐的時候店員態度還挺差的
有點被嚇到了
不知道是什麼行為讓店員不開心還是因為年紀看起來太小
點餐的時候點吃的被告知抵銷是一杯飲料
我就說 真假啦
店員就回說 那你可以不要點謝謝
我態度也沒有很差只是表現驚嘆因為不知道有抵銷 可能讓店員誤解我的意思了
被這樣回答讓我有點不知所措
不過氣氛跟食物飲料是好吃的讚讚
後面離開店員也很有禮貌客氣
但我還是覺得點餐那時候讓我有點快哭出來了
Review: 碳酸冰美式超好喝
然後在那邊讀書也不錯
一整個很放鬆
感覺很像在離島看夜景一樣
Review: 拿鐵$100 順口好喝，有插座很讚，椅子偏硬稍微難坐，整體而言氣氛不錯咖啡好喝！

Name: MASLOW WALKER 咖啡吧 （甜點於粉專每日公告）
Review: MASLOW WALKER 咖啡吧（宜蘭礁溪咖啡廳推薦）

宜蘭縣礁溪鄉溫泉路58號

（礁溪火車站出站步行約3-5分鐘）

週五公休
週六至週四10:00-18:00

039880056

現金支付
免服務費/水杯、紙巾請自取
少量內用席/假日無提供訂位
內用基本消費飲品一杯 /甜點不計算/外帶飲品減NT.20
假日用餐限時 90分鐘 /入座起算
平日用餐限時90分鐘（如無客人候位則不限）
提供wifi/ 無提供插座
寵物友善 /親子友善
商業拍攝請洽櫃檯
每日手作甜點以當日甜點櫃的甜點為主
生日節慶蛋糕預訂接單

位在宜蘭三星的老宅咖啡廳MASLOW CAFE在礁溪開了二店，取名MASLOW WALKER咖啡吧，因為主打TOGO外帶杯🥤，所以店面不大、內用席位也不算多。

這間隱藏在礁溪火車站站附近的老宅文青咖啡廳
外觀簡約設計，帶有韓式風格咖啡廳😉很美😍
木質窗框搭配獨特造型的桌椅板凳超有質感
空間不大，座位設計規劃卻很舒適😊😊

從外面走進店內，經過半開放式的吧台繼續往裡面走，會有一個鵝卵石庭園造景搭配綠色植栽座位區😳舒適又愜意的空間😉真令人捨不得離開🥹🥹

店家提供甜點、巴斯克、千層蛋糕還有司康及布丁
飲品則有黑咖啡、拿鐵、茶品及歐蕾等等。
餐點飲品等多樣選擇☺️（飲品外帶有折扣NT.20）

店員親切貼心、解說餐點飲品內容詳細👍👍

小山園抹茶歐蕾（冰/半糖）NT.160
上層綿密香濃的奶蓋☺️先小飲一口
然後攪拌均勻後😋苦澀的抹茶跟香濃奶蓋融合在一起😍真是美妙的口感滋味😁真好味👍太好喝了

（季節限定🍓）草莓濃香草戚風🍰NT.180
雖然店家主打千層蛋糕🥹🥹可是看得美味可口的草莓戚風蛋糕就忍不住🤤🤤🤤新鮮的整顆草莓及草莓切片🍓搭配綿密柔軟細緻的戚風蛋糕真是美味😋真好味‼️😘太好食啦‼️❤️❤️❤️
Review: 開二店囉，交通位置更方便一些
一店二店風格不同都可以去看看

朋友說卡布奇諾好喝，很順口不苦澀
茶也不錯，不過真的要泡一下等味道出來
手沖咖啡比較淡一點
兩種甜點都好吃，千層依舊美味

服務員都很親切是間舒服的店
Review: 咖啡好喝 ，推淺中配方，半磅380
甜點好吃😋但千層價位稍高
推薦布丁，加自製冰淇淋很讚，希望焦糖可以苦一點！
過年期間收服務費～
Review: 礁溪火車站附近的老宅風格又有點韓系的咖啡廳！有機會會回訪💓
（照片是聖誕節當天去吃的）很貼心寫了Xmas，還有放在蛋糕上的可愛小糖果😍
•椪糖燕麥卡布$160
•小山園抹茶歐蕾$160
•日式焙茶千層$170
•？生巧克力蛋糕$忘記了..
一開始覺得椪糖配咖啡很酷，結果一喝超搭！我超愛！
我點的是巧克力蛋糕，蛋糕吃起來很順口不會很甜巧克力味也很濃，我也很推[萌萌哒R]和咖啡很搭！
✓店內位置不多
✓外帶折$20
✓內用低消一杯飲品
📍宜蘭縣礁溪鄉溫泉路58號（礁溪火車站步行約5分鐘）
🕙10：00-18：00（週五休）
☎️039880056
Review: 礁溪車站步行五分鐘距離即可到達，店面不大，桌位數不多。咖啡的部分還不錯，非常順口，蛋糕的部分也還不錯，搭配咖啡甜度剛好不會太膩。

Name: James House (coffee)
Review: 如果有六顆星這個選項
我一定給六顆星

裝潢很用心 很乾淨舒服
連洗手台紙巾都是自己折的！

沒有菜單 要喝什麼可以詢問
鍋煮奶茶是熬煮五個小時以上
濃郁稠滑完全沒有澀感

問了一下老闆 茶有什麼選擇
居然有三十年老烏龍
用鑑定碗的方式品飲很不錯
茶香茶湯可以很仔細欣賞

茶點今天有三種
瑪德蓮、巴克斯、餅乾
意外聽到老闆跟隔壁桌客人說
「可以帶外食」太佛了吧！
味道不要太重都可以

必須一直回訪呀！
約會超讚的
Review: 外觀低調的咖廳
內供書籍閱讀
沒固定菜單 店員會介紹今天菜單

鍋煮奶茶
茶色柔順 撲鼻奶香 茶香
口感醇厚 意猶未竟 或許有添加香料
第一次喝到這麼濃郁的奶茶

巴斯克蛋糕 回烤磅蛋糕
濃郁奶香 濕潤蛋糕體 都是一絕
Review: 空間舒服的咖啡廳，提供無咖啡因的選項很貼心。唯一缺點是沒有menu，結帳才發現奶茶350😅 覺得價格高級，如果先知道價格的話應該不會點，就算是只有電子檔menu也會比較好。
Review: 沒有菜單, 飲料推估均價大約300/杯。（我點了手沖冰美式280）。環境氛圍感十足，三五好友聊天或是洽談公司，或是工作或是看書或是拍照，都非常適合。 非常放鬆舒服的咖啡店，推薦。
Review: 吃完太和殿，我們八人到這繼續聊天！
店內爲無菜單，想喝的飲料都可以調配
我點阿薩姆紅茶，家人點水果茶及咖啡及熱巧克力可可，環境舒適，裝潢設計真的很棒，廁所也很乾淨，開心愉悅的夜晚！

Name: 希望種子咖啡工坊
Review: 單品豆子品質很不錯，闆娘手沖技術佳，藝伎甜感明顯，body足。價格很親民，服務態度佳
買了幾包濾掛回家沖，品質非常好，水洗日曬喝起來都非常順口，一包50-55元，以這樣的價格來看，非常超值
Review: 經營者對於咖啡豆有淵博的知識，並且也是一名烘豆師。對於喜好購買咖啡豆回去自行研磨的愛好者，這裡是很值得一來的地方。可以找尋到許多不同的咖啡豆。

很感謝經營者提供這樣的場所環境，畢竟坊間大多是咖啡廳而已。這裡則是多者兼具，也可以來此購買研磨、烹煮咖啡的相關器材。

這裡有許多品種的咖啡豆，明白上有店家特製的咖啡豆特性圖。大家可以很清楚的目視不同咖啡豆的差異，店家也會深入說明與互動喔！

這裡也是咖啡廳，有時間的話，除了買豆子外可以在此好好喝一杯咖啡，品嚐品嚐豆子的風味。
Review: 這間店甜點好吃（藍莓起司蛋糕），點了一杯冰美式，特別好喝，熱的日曬耶加雪菲也不錯。
價格實惠。加Line好友還有50元卷可折抵。
Review: 我在這店喝咖啡4年了
小店裡職員和環境很棒
很多朋友指定這店喝咖啡呢
Review: 平日傍晚來店內沒什麼人，很舒服，有wifi
價位非常合理，我點一般拿鐵，價格100元，我怕咖啡太濃偏苦酸，老闆人很好幫我咖啡減半，另外裝給我。減半後的拿鐵非常順口好喝，喝完後，我還另外加點$30鮮奶，將剩下的咖啡喝完，下次還會想來這樣點！
店內放很多手沖壺、咖啡豆、馬克杯等商品可以買。淺色木質椅，搭配輕音樂，令人放鬆，只是假日不確定是否還能安靜、人少。

Name: Ecoffee
Review: 在今天這種天氣，一杯單品真是救贖
Review: 其實我不喝咖啡是心血來潮想喝就找了最近的，味道很香
Review: 冰的招牌咖啡 好像在喝冰塊水
Review: 好喝平價咖啡。
Review: 三芝的好咖ㄅ

Name: 樂波波咖啡 Lebobo coffee《熱門咖啡廳》中正區精品咖啡｜特色咖啡｜藝伎咖啡｜烘豆教學｜精選咖啡豆
Review: 今天第一次到咖啡店，老闆和老闆娘很專業，我點的酒發酵味的精品豆，從上桌開始氣味的濃厚，我們真的很喜歡，香氣不同的層次感很舒服，body香氣十足，後味的甜也完全釋出，在不同溫度下的風味表現在會有不同，絕對會再訪有品質的咖啡店。
Review: 很有知識性的咖啡店，牆板上滿滿的豆單，可以直接跟老闆/老闆娘討論口味偏好。
這回，兩款我們都很滿意，尤其是老闆娘提供的芒果夏雪拿鐵，讓我更為驚艷。
下回，我要直接問拿鐵推薦 😉
Review: 已進到這家咖啡店，就感受到他強烈的實驗氛圍，客戶只有吧台可以坐，我想應該是透過吧台可以直接與客戶對談自己對咖啡的一些想法與理念。

我一向都是尊重專業的，就告訴店長我想要的風味，這是選的是水果香氣，他推薦了30、4款，這次選擇的是玫瑰咖啡5號。

端上來的時候真的香氣撲鼻，後來才知道，老闆對咖啡豆的挑選，幾乎到了嚴苛的標準，隔壁的客是忠實顧客，他簡單地分享了他很喜歡來這邊品嚐咖啡的心得，讓我對這一間咖啡店有更多的好奇。

期間，老闆也會分享他現在在測試的豆子，這一次是荔枝風味的，真的荔枝香撲鼻而來。從中也可以感受到老闆對分享是真的來自於他對咖啡的熱情，也想把最好的分享給周圍的人

我有點大膽的點了咖啡，其實不知道價錢，到結帳的時候出乎我意料之外的不貴，但是看到了品質，覺得其實非常值得的用心。

推薦大家一定來試試。
Review: 單品香氣留在喉間，讓人驚艷不已！
單品品質、咖啡館營造的舒適環境和服務讓人很想再次造訪
Review: 2023.05.07
意外的行程，意料之外的好咖啡☕️

巧遇老闆，滔滔不絕不吝分享理念及介紹咖啡，第一次覺得，哇！真的，咖啡聞起來、嚐起來真的有那個味道耶😀
也會依照個人喜好推薦咖啡👍
店內很多咖啡豆可以選，也有濾掛式咖啡！
不是什麼網美店，但絕對值得喜歡咖啡的人。
願意再多給5顆星🥹

Name: McCafé 咖啡-宜蘭五結店
Review: 每天一杯香醇濃厚咖啡，讓我心情好一整天❤️
Review: 服務親切，咖啡好喝❤️適合開會的好地方
Review: 悠閒的下午就是要來一杯Cafe' ^~^ ^*^ @.@
Review: 好喝的咖啡在這邊
Review: 暖暖一杯咖啡，溫熱你的心

Name: McCafé 咖啡-松山車站店
Review: 謝謝咖啡師姐姐教我拉花🥰
以後有空就到隔壁McCafe練習一下
#第一次拉花就上手
#咖啡師的天鵝太美了👍
#歡迎光臨McCafe松山車站
Review: 松山車站的咖啡師真的很親切
每次來都會很有精神的跟我打招呼🙋‍♂️
咖啡☕️也好好喝
Review: 很冷的天氣加一杯熱咖啡，看到咖啡師拉花拉得很漂亮喝起來好幸福哦😍
#MCCafe咖啡好喝
Review: 外帶的飲料杯蓋能不能裝好一點？
Review: 松山車站的交通超便利🚂🚃🚆🚍🚖
麥當勞的用餐環境超優優👏
McCafe'的咖啡超好喝好棒棒☕👍

Name: 客美多咖啡 Komeda‘s Coffee - 中山店
Review: 南蠻炸雞方堡 $240
韓式炸雞方堡 $240
炸雞塊 $120 （6 塊）
紅豆小町 櫻 $145 （紅豆 + 鮮奶油 + 紅茶）

方堡 size 都算滿大的，一般胃吃不太完，或是要吃很久🤣韓式酸甜醬不是我的愛，有點辣，口味有點重，但梁先生喜歡；南蠻炸雞是酸甜南蠻醬搭配雞蛋沙拉，炸雞和雞蛋沙拉好吃，但醬汁偏酸，口味比較重，把蛋沙拉壓下去了，我喜歡反過來，蛋沙拉味重一點。
麵包的部分因為醬汁所以下層很快就濕爛，很不方便吃，但梁先生就覺得濕軟的麵包好下嚥，不會乾乾的，真的各有所好。

客美多最厲害的就是炸雞，六塊去骨雞腿塊，又嫩又多汁，現炸超好吃，一定要擠上檸檬汁👍👍

然後就發現今天全系列都在吃雞！明天要多吃點菜了

💳付款：多元支付
📄菜單：紙本
👩🏻點菜：人工
Review: 熱巧克力品質爛透，跟水沒兩樣。咖啡豆漿有一般般。堡類份量很大，口味普通。不懂為何這麼多人排隊，總之建議別浪費時間。
Review: 不便宜，人多要等或排隊，雖然ㄧ個個的沙發區感覺有隔開，但因為店小，如遇團體聊天大聲還是容易被吵到或干擾，有位置旁邊是柱，不適合二人對坐非常不舒服。
去時如要加水需ㄧ直按服務鈴，只遇到巡場ㄧ次，在門外等候時有客人已結帳也未主動招呼入座，如不是主動問不知還要等多久，偏又剛好分配到有柱小桌，好在有另一桌客人離開才得以換桌。
飲品很小杯，也許早餐最划算，網友推薦的炸雞的確好吃值得ㄧ嚐，熱狗堡也還行。
Review: 紅酒燉牛肉：

已經二訪了 上次也點這個品項 覺得很好吃 但口味蠻重的 不適合吃清淡的人歐
麵包酥酥脆脆帶點鹹香 很刷嘴 配紅酒牛肉醬汁很搭 肉質軟嫩 是牛肋條的部位

炸雞塊6P:
這次加點了炸雞塊 是我很喜歡的炸衣 酥脆又不會太厚 但偏向炸衣的調味可以再鹹一點點 因為雞肉本身沒什麼味道 旁邊有附鹽調味罐 可自行斟酌使用
Review: 餐點好吃，但價位偏高，如果11點前有點飲料送早餐（吐司），座位都有插座，還有網路可以使用，方便性高。

Name: BUNA CAF'E Buena Cafe Linkou shop
Review: 用餐不限時間，環境乾淨，氣氛也不錯，義大利麵好吃，生日還送小蛋糕，服務人員都很客氣，幫忙拍照，回訪很多次
Review: 地方寬敞，桌距寬。
餐點多樣性，椒鹽豬腳份量十足。
配菜也不錯。
早午餐系列炙烤牛排肉稍硬，麵包還不錯。
Review: 很少在林口龜山找什麼餐廳吃飯。那天只是想要休息跟吃義大利麵。以前跟朋友去過一次，剛好安排在角落後面是甜點區。整個餐廳很大空間很夠。有公司聚餐。約會情侶。家庭聚餐的人。每一個角落都是很舒適。

餐廳的服務人員都是很親切。但是那天沒有帶位人員。可能在忙。後來等了幾分鐘有櫃檯人員服務。很快就上菜單。點了想吃的。餐點也不會很久。南瓜湯品很好喝。很濃稠滿足。義大利麵點海鮮西班牙口味。很入味。蝦子也都處理很好撥開食用。下面醬汁比較鹹。干貝鮮甜。熱茶是唐寧茶包很香。整體很舒服。也很滿意。很好享受的一個地方！
Review: 113.4.10. 受友人邀請來此吃早午餐
*服務人員很認真也很親切
*環境門亮寬敞
*重點是我點的「煙燻鮭魚歐姆雷克蛋」很好吃😋
Review: 椒麻豬腳套餐 皮超Q～肉質部分入口即化，不會太硬。

義大利麵 醬味道夠～份量也很足，麵條也很Q彈不會軟爛。

甜品跟飲料不會太甜，很適合下午茶的點心。

整體氣氛跟環境很適合聚餐～不過價格偏高

Name: 來去走走Lucky zou zou
Review: 很棒的地方，很推薦大家來坐
Review: 🌟走走招牌奶茶-120💰
濃厚誠意十足的奶茶。

🌟蜂蜜黑咖啡-100💰
欸！這杯真的很好喝欸！
美式與蜂蜜互不搶對方的風味，
老闆比例調配的剛剛好，也蠻大杯，清爽清甜！

吃完美味新鮮生魚片丼飯，
趕快來這點杯飲品喝，真是舒適，
秘境喝咖啡，環繞大自然。
Review: 咖啡不錯價格也合理
愛車人士非常適合的聚會地點
Review: 天冷的時候來杯熱咖啡、夏天來個消暑的凍飲或冰沙，嘴饞了來個美味輕食~小秘境環境舒適，還有可愛小動物，一定要來去走走
Review: 東西好吃氣氛佳放鬆的好地方，還有貓咪坐檯，有騎重機的朋友這裡應該也是適合車聚的地方..

Name: Helen Coffee
Review: 跟朋友來海倫咖啡聚餐，一進門的氣質就跟一般咖啡店很不一樣，店內的空間與色系優雅又有個性，有許多用心的小細節，喜歡！

一坐下就送上一杯咖啡試飲，還附上咖啡說明

餐點現點現做非常好吃！是用一個木盒送餐來桌前再打開蓋子，感覺餐點有被好好護送～貼心💕
Review: 聽說是開了很多年的老店了，之前經過沒注意到，那天無意中回頭看到，被深綠色的大門吸引了。
裡面環境佈置很有氣質，座位空間也很大，面對咖啡機的那一排吧台是我下次想要體驗的座位。
咖啡試喝了兩款點了兩款，每一個人都不讓人失望。
食物，鮭魚，馬鈴薯，沙拉都讓我驚艷。我很久沒吃到這麼好吃的馬鈴薯了。口感綿密，配料不會喧賓奪主。鮭魚表皮酥酥的，配上沙拉，剛好中和掉鮭魚的油膩。
鬆餅表皮酥脆，醬不會太甜。
美中不足是，不知道因為週末太多人帶小孩去，還是當天客人都是聊天的客人為主，有點吵鬧了。想要安靜看書的話，戴上耳機還是覺得不夠隔音。
Review: 總體評價4.5🌟星

店內裝潢典雅，佈置也很好，過年期間，加入了過年的擺飾也不會顯得特別突兀，老闆及老闆娘，感覺都是非常有品味的人。

餐點的部分：5星🌟
我和朋友點了鬆餅、黑咖啡及抹茶拿鐵。

鬆餅🧇考得還不錯吃，不會過硬或過軟，加入蜂蜜及奶泡非常好吃！

抹茶拿鐵，上面的奶泡很好吃，喝得出是新鮮的牛奶去打的奶泡，抹茶也不會過濃或淡。

朋友的黑咖啡喝起來很不錯，不會澀或是過酸，喝得出是不錯的咖啡！

試喝的冰滴咖啡很不錯喝！

服務人員親切，在過年期間，滿滿的人來說，出餐不算太慢，可以給5星。

總體來說這是一間還滿有水準的咖啡店☕️，裝潢和人員都很不錯，是值得再來的地方！

廁所可能是因為太忙了才無法及時清理，但也沒有到真的很不乾淨。
Review: 很方便可以直接用Google Map訂座。餐廳內場門外環境裝飾都很美，特別是內場精心的設計很有懷舊vintage feel，很適合跟好朋友聚餐拍照風花雪月。餐點很豐富很美味，每位客人也會提供細份的冰滴咖啡試飲。
Review: 餐點精緻好吃
燈光氛圍裝置很舒服
一坐下端來冰滴咖啡給我們試喝
很特別貼心的感覺

Name: Enroute Coffee
Review: 第一次到訪點了1+1冰咖啡，店家服務親切，也很細心地介紹咖啡的特色。兩杯各有風味而且非常搭，由淡轉濃的順暢品嚐體驗令人驚豔。座位舒服、空間很夠，是個會想再訪的咖啡店。
Review: 很專業的咖啡店！店裡的佈置典雅，簡單而富有現代感，空間寬敞、服務解說清楚，消費金額合理，是中價位中的高CP好店，還有多品好咖啡，特別是冰釀咖啡1+1，只要二百元就能喝到二品好咖啡，物超所值，值得一試。
Review: 來外帶咖啡☕️
店內氛圍感覺舒服😌放鬆
服務人員🙎‍♀️顏值很高
Review: 直接收進咖啡店口袋名單！
店員真誠熱心解說介紹咖啡種類，感覺的出來是真心喜歡咖啡，更會推薦不同喝法體驗咖啡不同的滋味
今天喝了義式拿鐵（燕麥奶）香氣調和又順口
單品1+1也很有特色，兩隻不同香氣同樣順口
咖啡種類多，以後要當常客來多多品嚐了👍
Review: 太讚了！單品手沖 每天都心心念念
老闆跟店員自己喝自己寫味道～
雖然我真的很愛老闆冰的貝多芬
但想到‘’蓮霧‘’的人 一定是味蕾的天才
除了味覺 還特別強調舌頭上 毛茸茸的觸覺

藉咖啡的引領 變讓人慣性想駐足的場所
味蕾的刺激與回饋 找到存在的本質
如同店內的書櫃  是生活的洞察與生命的體悟
咖啡的引路人 也是生活的引領者

店員都非常非常專業
體察客人對咖啡的認知與愛好
用舒服的方式 讓咖啡進入生活中
很難不愛上的一間店❤️

Name: 蒔敘咖啡
Review: 餐點很好吃😍好吃到忘了拍照，蛋糕也很特別，老闆親切又希望帶給每個客人好體驗😊
蛋糕和餐點都是老闆親手做的，現打的鮮奶油，感受得到堅持和用心的咖啡廳，美食沙漠裡面難得的一間店。

請用新台幣好好支持他
Review: 黑咖哩飯好吃，蜂蜜奶茶好喝👍🏻
只是老闆一個人感覺忙不過來
不過餐點很好吃
Review: 剛開兩個月的清新咖啡店
黑咖哩飯-咖哩濃郁帶點微辣，配餐有奶芋麵包、節瓜、水果沙拉，很喜歡麵包夾芋泥跟奶油的綿密口感
刈包薯餅雞腿款-黑糖刈包夾薯餅、雞腿排、炒菇跟起士，吃起來很滿足
天使蛋糕-巧克力蛋糕體配上現打鮮奶油與杏仁、巧克力佐料，鮮奶油清爽無負擔
整體環境乾淨，氣氛輕鬆，服務甜美，價格略高
Review: 雖然地點不是在熱鬧的地方
餐點咖啡都很棒
沙拉分量也很足夠
完全推～
（好吃到來不及拍照）
Review: 年節期間也有地方可以歇息真的太好了
黑咖哩的味道很濃郁，搭配一點點辣度真的超對味，肉品跟其他配料也很軟嫩，必點推推！
另外餐點附的餐包裡面還有芋泥跟奶油，酥脆的外皮配上芋泥奶油真的很美味😍
吃完再點個甜點跟飲料就是100分的一天～～～

Name: Ranking Zoo Café
Review: 從服務到食物全都很享受！
第一次吃威靈頓牛排真的很驚艷，菲力牛排的熟度剛剛好，搭配奶香酥皮跟鹹香的蘑菇和牛骨高湯跟紅酒的sauce ，還有配菜的白松露馬鈴薯泥很滿足🥺

所有餐點都層次豐富、味道濃郁又清爽，尤其是南瓜濃湯佐鮮奶油ice cream 跟前菜的涼拌海鮮佐whisky sauce 真的很好吃！甜點的紅蘿蔔蛋糕也是我們吃過最好吃的紅蘿蔔蛋糕🧡

我們一定會再來吃的哦，謝謝主廚的用心跟服務生的貼心，對我們好好，讓我們度過了一個很開心的夜晚🧡🧡🧡
Review: 價錢老實說不算便宜,但是個有趣的用餐體驗
店內氣氛輕鬆舒適,
預約的客人有一張手寫的菜單,簡單卻貼心
前菜甜湯的製作手法有創意,口味當然也是一流
分量很大的50盎司戰斧牛排,擺盤令人感到有趣而驚奇
而牛排上的肉並非由一塊牛肉分切,而是由各部位的肉品組合而成
加上原本包覆在骨頭上的骨邊肉,
可以嘗到各部位的味道,個人很喜歡這樣的作法
大口吃肉,真是非常爽快
服務人員態度親切,店內輕鬆舒適
整體來說,在這邊用餐非常愉快
真的要說缺點,就是沒有提供無酒精飲料供顧客選擇,
這點要請店主考慮一下!!
Review: 因為想吃威靈頓牛排意外在網路上查到這家店，很慶幸是挑選到這家店作為第一次嘗試的餐廳，真的每一道菜都令人驚艷，不論擺盤或是食物的味道都非常有記憶點，真的感受到滿滿的用心，離開餐廳還意猶未盡的討論著剛剛的餐點，下次還會想回訪嘗試其他口味！
（P.s.白松露馬鈴薯泥真的太好吃了啦～～～）
Review: 簡直就可以收到個人喜愛餐廳排行榜耶
超級貼心
超級好吃
超級特別
餐點都很有特色
這是我第一次吃到威靈頓牛排，覺得超級無敵好吃
酥皮好吃！肉也超級好吃
服務之好
一定要再回訪
Review: 朋友生日聚會提前半個月預訂的，
四道菜、兩道主餐還有飯後手作甜點及飲品，
深刻感受到主廚的用心及巧思，
服務人員也很親切接待及上餐時流暢的解說，
每一道菜都超級喜歡好吃😋🤤

用餐日2024/03/01

Name: 石碇小野Lisa 咖啡
Review: 今日點了德國香腸、情人果冰沙、冰水果茶，老闆娘很親切，德國香腸不錯吃、情人果冰沙口感還蠻特別不膩好喝、水果茶算好喝的，環境很不錯清幽，會再來喝下午茶的！
Review: 很適合經過的時候停下來休息一下喔！
司康好吃，巧克力鮮奶茶也好喝～～
旁邊還有廁所跟兔兔可以看～
Review: 食物跟咖啡都還行，價格也算合理，環境清幽，戶外蚊子有點多，建議秋冬再來，餐點只有闆娘一個人在負責，出餐速度很慢，但是店裏胖貓咪真的很可愛，無條件加一星XD ，整體四星推薦。
Review: 2022/11/13
店裡只有一個人在忙
水果茶味道很淡
在餐廳旁邊的一個空地裡
Review: 地點算是大馬路旁，下午時間方便停車，氣氛悠閒。
伯爵奶茶的茶味重，咖啡拿鐵一般，香蕉鬆餅可吃。

Name: STARBUCKS Yilan Luna Plaza Shop
Review: 在新月廣場1樓，車可停在地下室停車場算方便，但店裡空間不大座位數尚可，今天喝新口味“烤地瓜布蕾風味瑪奇朵”特大杯$175還不錯喝但喝到後來糖漿都沉在底部較甜，下次來喝星冰樂。
Review: 內用位置算多，逛新月累了可以來這休息一下。靠窗邊的2人沙發座會有冷氣直吹頭的問題。
Review: 在這個繁忙的世界裡，每個人都需要一個短暫的休息，一個讓自己放鬆的時刻。而對許多人來說，這個時刻就是在星巴克咖啡店中度過的。星巴克，這個享有盛名的咖啡品牌，不僅僅是一家咖啡店，更是一個為人們帶來美好體驗的地方。

走進星巴克咖啡店，首先映入眼簾的是那獨特的裝潢風格，濃濃的美式風情讓人感到舒適和放鬆。無論是木質的桌椅還是簡約的裝飾，都散發出一種溫馨的氛圍，讓人不自覺地放慢了步伐，忘卻了外面的喧囂。

然而，星巴克的魅力並不僅僅在於它的裝潢風格。每一杯咖啡都是由經過嚴格訓練的咖啡師手工調製而成，保證了每一杯咖啡的品質和口感。無論是濃郁的拿鐵還是清新的冰咖啡，都能滿足不同人的口味需求，讓人在品嚐的同時感受到一種愉悅和滿足。

除了咖啡，星巴克還提供各種美味的糕點和甜點，讓人在享受咖啡的同時可以品嚐到美味的點心。無論是濃郁的芝士蛋糕還是香甜的果仁餅乾，都能讓人感受到一種愉悅和幸福。

在這個快節奏的生活中，星巴克咖啡店就像是一個短暫的避風港，讓人可以暫時放下煩惱和壓力，享受一個屬於自己的美好時刻。每一杯咖啡都是一種享受，每一口甜點都是一種幸福，讓人感受到生活的美好和溫暖。

因此，無論是一個人獨自品嚐咖啡，還是和朋友聊天共享美味的點心，星巴克咖啡店都是一個讓人心靈得到滿足的地方。讓我們一起走進星巴克，感受那份美好和溫暖吧！
Review: 100元起司蛋糕好吃！綿密入口即化。
Review: 店員小姐姐👧🏻很親切
點了咖啡密斯朵冰的，要稍等
等的很值得，口味很喜歡🥰

Name: 我在這裡 咖啡
Review: 低消是一杯飲品
內用的空間有點小 鄰近週邊客人

冰釀咖啡味道濃郁偏苦
整體風味還不錯

伯爵卡士達橘子蛋糕
整體口感吃起來很輕盈 淡淡的茶香
蛋糕體口感適中 綿綿ㄉ
配上橘子微酸 吃起來很清爽
有蠻多杏仁片脆脆的 增加層次
不過橘子大塊雖然美觀 但有點影響食用
要自己再稍微咬或者是切一下
Review: 在Google地圖找到的店家，去FB跟IG上看，蛋糕真的很吸引人～

第一次就跟老闆預訂整膜的蛋糕，在討論客製化蛋糕的過程中，老闆也會細心的給予建議

黑芝麻口味的蛋糕真的很好吃～
下次有機會也會再訪！！
Review: 很喜歡這邊的氣氛 小小的店裡充滿著日常對話 老闆娘也很親切 就像是認識的親戚家吃吃喝喝😆 讓我驚艷的是伯爵葡萄香蕉花生戚風蛋糕（沒錯 他名字真的蠻長的 都記不起來原本的名字）蛋糕很鬆軟 甜度不高 夾雜著花生微顆粒又很有香氣的口感 是一份很有層次的甜點！
很推薦大家來！
Review: 蛋糕很特別是老闆自己親手做的，每個禮拜都會不一樣，吃起來層次豐富又好吃，吃膩外面千篇一律的蛋糕可以來這邊嘗試

二訪，老闆娘偏愛肉桂味，今天剛好吃到馬芬蛋糕體的蛋糕，不喜歡肉桂的人要先問一下
Review: 打死不會再來的ㄧ家店，網路評分都是騙人的⋯一進門後的對話如下～我：請問蛋糕櫃的蛋糕看起來比較乾耶（看起來是沒客人來放到乾的）店家：怎麼會乾。我：「比吉司」跟司康有一樣嗎？（本人只是單純想問問）沒想到⋯店家：口氣略重「比司吉」怎麼會一樣（還糾出我口誤耶）回到坐位發現我的水沒關緊整個包包都灌滿了水，我：很緊張的跟老闆娘說聲很抱歉，水不小心打翻了。店家：一看⋯還給我倒吸一口氣⋯翻著白眼說沒關係放著就好（當下覺得我好像是做錯事的小孩⋯）這到底是什麼鬼店呀！餐點、咖啡都很不優，態度又惡劣，希望不會再有下一位受害者（立馬上網寫平價還立刻上傳⋯冒著被砍的風險也要告訴大家）

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(蘆竹南福門市)
Review: 已經有一段時間沒來這家分店用餐了，座位區又做了一些變動，動線規劃的蠻好的，大長桌上預留插座，方便使用電腦還有喜歡看書的人。
整體用餐區空間大，光線也是很明亮，喜歡這裡用餐的氛圍，很棒，下次會再來用餐喔～
Review: 某個黑衣店員態度有夠差
路易莎只有你們這間嗎
線上點免排隊
我只是在旁邊等也要被說不排隊
哪裡有問題 還嗆不高興不要拿
真的刷三觀
Review: 環境老舊早要裝修了， 廁所髒到不想用， 以為茶有點水準，結果還是失望，早餐加蛋要加15元，我不知蛋價，但好像搶錢。
Review: 背景音樂超大聲
桌面不是很乾淨
部分桌面甚至很黏
廁所洗手台水用噴射形容不為過
周遭也不是很乾淨
是難得一間不是很想待很久的咖啡廳
Review: 餐點、服務都尚可接受
唯獨「空調」真的是來一次抱怨一次
不管什麼季節來內用都覺得很悶熱
因為住附近常常觀察店內客人
其實除了離峰時間或閉店前店內都有一定人數
但到底為什麼空調可以只有微弱的送風程度呢？🤷‍♀️
不能視留店人數適當調整一下溫控嗎？

Name: 呆待咖啡 DD coffee （精品咖啡專賣、無餐點、經常臨時營業異動請注意粉絲專頁）
Review: 今天下午就想找間手沖咖啡來放鬆，很幸運能來到這間呆待咖啡，第一次來裡面的空間舒服程度真的很棒❤️

今天喝了四杯手沖+一杯紅茶🥰
每杯都會送你一張小卡裡面寫到你品嚐的咖啡所帶來的風味，我個人超喜歡❤️❤️
每個人所喜歡的不同，我特愛咖啡沖出來的果酸味，且每一杯在不同溫度所呈現出的風味都不同，這是手沖咖啡迷人之處☺️
這次超驚豔的是台灣的豆子，因為跟闆娘說的一樣，在溫度沒這麼高的時候，可以喝得出台灣的青草味道，那感覺真的很特別且有層次😆

我已推薦想要品嚐好的咖啡朋友們可以來到呆待咖啡，真的可以很放鬆享受你愛的咖啡🥰

#呆待咖啡真的好棒
#咖啡的魅力
#我一定會再來
#推薦想品嚐好的咖啡的人
#闆娘非常專業又好聊超專業❤️
Review: 氣氛不錯
拿鐵很讚
青草茶咖啡很特別
黑糖牛奶喝起來好幸福~
司康烤的熱熱的很好吃！

讚讚哦
Review: 環境雅緻，咖啡香醇。各種品項或自家配方的咖啡豆，均有完善詳盡的風味解說。現場播放80年代的西洋音樂，老闆娘擁有獨特的音樂老靈魂。對五年級生而言，呆待咖啡是味覺，聽覺的一大饗宴。咖啡超推～瓜地馬拉朵拉莊園咖啡。
Review: 點了四種不同口味的手沖來品嚐，這支淺焙水洗的 哥斯大黎加 Canet 貝多芬，柑橘及花香味很濃，很舒服的香味，口感甘甜，水洗有這樣的味道令人驚訝。玻利維亞日曬，介於非洲和南美口味，一樣有明顯花香，和濃濃發酵水果味道，入口後，伴隨淡淡酒氣，很棒的一支豆子。最特別要說的是老闆娘的新創巧思，就是特別挑了幾味萬華在地的青草，和手沖咖啡混合在一起，溫度高時咖啡微酸帶著淡淡胡椒香味，溫度稍降時，入口的咖啡又帶點月桃葉的香氣，真的很特別，很用心。這家咖啡店，不大，但裡面滿滿創意和溫暖，真的要來試一下各種手沖，強力推薦 哥斯大黎加 和 玻利維亞，以及青草咖啡！
Review: 拿鐵奶香濃好大杯啊！外帶了幾包濾掛咖啡包都很好喝，其中的青草茶咖啡有淡淡的青草茶香但又不失咖啡味，這咖啡風格很特別很喜歡。

Name: 葉子咖啡
Review: 會有蠻多聊天聲音 如果喜歡不那麼安靜的咖啡廳可以來
咖啡廳不限時 但插座要額外20元
套餐一杯咖啡+可頌160算是非常超值 而且蠻好吃的
店裡稍微有點小擠 然後靠邊的長椅太高用電腦頭要低低的
Review: 點了牛肉可頌套餐（搭配義式淡咖啡），不錯吃而且價格實惠，只要160元。環境舒適、座位很多、廁所很大、不限用餐時間。
Review: 很溫馨的店，就像店名一樣的感覺，雖然不像花🌹有華麗的外表，但少了🍃葉子🍁的襯托也少了味道，門口進去有一個開放式沙發區只是不知道能不能坐🤣，很適合休息放鬆的空間，雖然有放🎵但不會太吵，雖然本人聽不懂英文但是曲調復古，桌座位有插座可以充電🔋，老闆娘蠻熱情的，因為是第一次去問了不少問題，都很耐心的回答～咖啡無論是單品還是義式都讓人覺得不隨便，巧克力鬆餅🧇味道蠻好的，該脆該嫩的口感讓人想一口接著一口的品嚐，位子滿多的是間會想再去的店😎
Review: 飲料還行，但玻璃杯超脆弱… 它要倒了我們用手扶住，就直接碎了🥺
店員還叫我們賠錢💰 其實他應該關心我們手有沒有受傷吧
Review: 門口沙發區適合聊天
開到很晚的咖啡廳
適合續攤不想喝酒，想好好聊天的組合
飲品、甜點選項多
表現符合這個價位
其中最推的是鬆餅
很意外這個價位會如此美味
推薦給想吃點小甜品的訪客❤️

Name: 青山小棧
Review: 沒有冷氣，但吹著風扇也不熱，老闆名為青山，三十年前回到故鄉，整理家中後院，植栽、涼庭都出自老闆巧手；餐點價格實在，鬆餅鬆軟，和朋友家人聊天的好去處，蛙鳴鳥叫，很紓壓。
Review: 清幽寧靜、老闆親自建造的桃花源。
餐點有用心，植栽相關知識，老闆也很專業熱情分享。
Review: 餐點跟咖啡還有手工餅乾都非常好吃。平日來人不多，環境很安靜很漂亮。
Review: 餐點簡單（不過跟兩三年前的照片比 種類和份量變少🤔）濃湯和麵包都好吃💛
價格就是觀光價格～～

老闆很親切客氣
餐廳環境清幽 有貓就給讚
不擁擠 適合疫情時期想來放空的人

廁所不太乾淨 但山區也算合格了🥲
Review: 環境美麗⋯非常舒適、餐點雖不多但麵包、湯、都非常用心⋯剛好下雨天客人較少、坐著看著美麗的花園、一草一木老闆一家人的手藝👍👍👍👍👍

Name: 水碓景觀咖啡
Review: 在水碓公園附近
這裡有美美的夜景

咖啡☕️車不是每天都有的
所以要看老闆公告

每人低消90元
沒有時間限制
可以攜帶外食
廁所就到旁邊的公園
蠻近的很方便

現金付款不需要手續費

天氣好這裡夜景還不錯
Review: ㄧ台普通餐車，對來到ㄧ遊的人是好的服務。夜景蠻美的。白天能步行的地方蠻多的。
Review: 國道一號五股交流道夜景,加上空中飛機聲及身旁蟋蟀聲,配上一杯現煮熱騰騰的蔓越莓蘋果茶, 視覺聽覺味覺都很到位很舒服很享受╰(＾3＾)╯
停車方便,旁邊就有洗手間

偷偷告訴你 (◍•ᴗ•◍)❤老闆真帥,
Review: 市區內的悠閒，天氣好時可以看很遠，頭頂還有飛機✈️飛過
Review: 來過好幾次了，老闆放的音樂很chill～飲品也不錯👍但是客人素質參差不齊，兩次會遇到一次抽菸和大聲喧嘩的猴子🐒，甚至前天還有直接在前面馬路小便的高中生⋯（明明路口停車場就有廁所）排除人的問題，氣氛其實很不錯～

Name: 歐豆麥 ODOVAI
Review: 咖啡具水準，甜點出乎預期，網路照片布丁最上相。原本點檸檬塔，但店內烤肉桂卷實在太香，於是都點了：全部令人驚喜的好吃（才剛吃完大碗螃蟹粥很撐的狀態下），尤其是檸檬塔，酸度足夠過癮。大推給到金山老街的遊客。
Review: 甜點跟飲料都很棒，價格很佛心啊
草莓塔塔皮很酥，草莓非常新鮮好吃，卡士達醬滑順不膩口
肉桂捲核桃跟外層烤得酥酥的，肉桂味濃郁,但不是辣辣的那種肉桂
布丁口感很好，上面還有一個冰淇淋搭配較苦的焦糖醬上面還有脆脆的糖塊，真的非常喜歡
我們點了4杯冷熱飲料各有特色，餐具質感很好，音樂也很棒，今天是客滿的狀態服務還是很好，點心跟飲料送過來的時間差不多，不會相隔很久讓我們可以一起享用,餐點及各種細節都可以感覺到店家的用心，一定會再次光臨
Review: 離金山老街不是很遠的咖啡廳，工業風格的簡約設計.偏向個人及社區型咖啡廳.每次去都是只有一個人在製作甜點跟沖煮咖啡.所以常常看到老闆忙碌的樣子.手沖咖啡喜歡他的衣索匹亞水洗G1$130-果香香氣濃郁喝起來有層次.黑糖肉桂捲$120-愛肉桂要點來嚐嚐.表皮酥酥，內體濕潤而Q搭上黑糖甜度增加口感也UpUp.與咖啡搭配也可提升咖啡另一種層次喔
Review: 溫馨的氣氛！塑造輕鬆的環境！飲料好喝甜點更是好吃！大推！要離開前還外帶了肉桂捲跟提拉米蘇！在店內享用的是檸檬塔巧克力戚風與肉桂捲都好好吃喔！
Review: 特地開車來這家嚐鮮，今天叫了三種（草莓戚風，肉桂捲跟焦糖布丁），都很好吃，其中最讓我驚豔的是焦糖布丁，可以說是北台灣我吃過最好吃的布丁了，苦甜滋味配上冰淇淋，沒兩下就吃光，肉桂捲甜而不膩黑糖很香，草莓戚風新鮮的草莓配上帶點酸甜的草莓醬與鮮奶油也是絕配，店裡還有很多品項，打算短時間還要安排再訪，超級推薦的甜點店，絕對要推薦朋友來吃。

Name: McCafé 咖啡-三重重陽店
Review: 今天點了無敵大麥克套餐跟大麥克套餐，以及麥克雞塊加1元多1件，當場拿到紙袋後自己沒有確認紙袋內餐點就驅車回家，到家後發現少了大麥克漢堡，打了電話給服務人員，她與我確認發票號碼等等一些細項，告知會請外送員補送，後來也確實收到補送的大麥克。
想要感謝店員的處理，確認過程沒有不悅且快速，也感謝外送員，送來的時候還跟我說不好意思（心裡想不是你的問題呀～）。
Review: 剛剛去換大薯，薯條炸不夠久
顏色很白吃起來感覺沒很熟
Review: 麥當勞重陽店是我來三重幾乎都會吃的一家速食店，雖然只有一樓，但是寬廣的座位區，其實蠻足夠的，前提是你不能用餐時間的到來，不然，我相信不論哪裡的速食店一定都是人滿的情況。這裡的Mc caf‘e有單獨的一個區域，同時像近來熱銷的肉桂捲、可頌等，也都是有獨立的玻璃櫃做展示，讓你可以很清楚地看到還有哪些麵包可供選擇。
使用自助點餐機，這雖然很方便，但也似乎有點不近人情。今天如果是老人家來用餐，他若是不懂的如何操作此機台，機台旁也無任何工作人員可供詢問。以我自己為例，我就不知道當我有點點卡或是我有麥當勞app的點數可兌換商品的時候，我該怎樣的操作點餐機？我想，這相關的疑問或是當你機台旁沒有任何工作人員可詢問之時，這對於消費者來說會是一個很不好的體驗。
Review: 大薯這個量好意思拿上來哦點點點
Review: 現在飲料都沒有紙杯架，提回家飲料都流出來，紙袋紙盒全都爛掉，食物掉出來，整個很不爽🤬🤬

Name: Lazy Gary Coffee
Review: 一杯黑咖啡😶一種心情

Name: Cama Cafe
Review: 玫瑰拿鐵好喝，花香與咖啡香很搭調？
很喜歡連著喝🌹
芒果國寶茶有點感冒糖漿的感覺
Review: *照片飲品為特調，非店內常設菜單品項*

店內寬敞舒適，有插座，適合久坐，位子很多。店長是個注重儀式感的咖啡人，很用心在店面和飲品上，也蠻好聊天，沾朋友的光試了很多杯店長特調咖啡，下次再去試試其他餐點！
Review: 很常假日會在這裡工作
但今天來訪時座位有超多螞蟻
甚至還被螞蟻咬 超痛🙃
被咬的地方還出現紅腫過敏
清潔可以再加強

這間Cama很寬敞
咖啡很香
Review: 今天選擇手沖咖啡/莓果女伶
聞香：莓果味😍甜甜香味讓人，想咬一口巧克力🍫（會想到戀草莓🍓口味巧克力）

手沖熱飲
飲用心得：
這支豆子篩選很仔細，沒什麼雜質！
純淨的口感✨
（媲美音樂家系列）
喜歡酸味過後在口裡回甘…
冬天❄️會很適合熱飲這支
Review: 咖啡好喝環境乾淨整潔價位合理

Name: 食潮
Review: 牛肉麵賣完了，韓式烤牛肉普通，有素食可點，桂香蘋果茶是肉桂的桂，不是桂花的桂！
Review: 氣氛很好的咖啡廳，特別有賣鹽滷豆花，好吃😋
還有啤酒讚讚讚
Review: 豆花不錯，不會太甜。希望能增加鹹的小食，例如薯條、雞米花之類的品項。
Review: 礁溪兆品酒店1F的餐廳，有好吃的鹽滷豆花丶簡餐及飲料，內用另加收1成服務費。
Review: 因為認識的人介紹
想說開在飯店內吃豆花
看到的當下心中評價CP非常高

但嚐了幾口我有些失望
天氣熱-食材品管真的有待加強
雖然有讓我們換新的😂
服務員非常親切。

期待下次到訪，可以讓我改觀這壞映象。

Name: Jack & NaNa coffee store
Review: 在一個小巷子的角落旁開了這間咖啡廳。很喜歡外頭有兩棵樹掩蓋住的感覺，進去後直接看到寬敞櫃檯面對門口。感受得到店家想把每個位子都設計的舒服跟不一樣的樣子。今天坐在室外的位子，很舒服。
第一次看到起司蛋糕沒有底層的餅乾，只要有單純的起司蛋糕，口感很新鮮紮實，不會過溼潤，也不會太乾。冰拿鐵只放了兩顆冰塊，口感很sharp和清新的感覺。豆子感覺比較偏重焙的口感，不會太酸或苦。
店家人都很親切，跟這家店給人的感覺一樣！
Review: 寧靜巷弄內向的小店，店內消費普遍偏高，以手沖咖啡為主。店內的氣氛蠻不錯的，很多人在那邊看書跟上網。
Review: 住家附近，多次來訪，美式跟單品也都喝過，自己在永康商圈最喜歡的咖啡店。咖啡的品質、口感、香氣都是很棒的！
Review: 這間的menu 95%都是單品，來之前非常期待。點了一杯老闆推薦的伊索匹亞艾瑞莎，前段有很明顯果香，但尾韻偏清淡淡的，看來畢竟是一級戰區，成本可能都在店租 但環境清幽舒服，適合閱讀放鬆。
Review: 位於巷子內
店面算大
原本以為是塑膠杯的杯子結果就玻璃的
質感up
手沖咖啡不錯
人少的時候滿安靜
過兩點半就不少客人開始熱鬧了

Name: 一文錢．烏托邦A Penny UtopiA
Review: 第一次到一文錢為了參加橡樹銀行樂團表演，空間不大但非常溫馨溫暖，看表演很舒適，店內漂亮且氛圍很好，很棒！
Review: 在這個地方常常會有一些小演出
很喜歡這裡的氛圍，飲品也很讚
絕對是適合感性飲酒的地方
上次點了巧克力奶酒歐蕾
非常好喝
可可味道濃郁 甜度適中
酒味不會太重 但又存在感強烈
還有一點點的巧克力碎
推薦給想喝酒又想喝好喝冰巧克力牛奶的人
Review: ［食物］
那天我只有吃千層麵，印象中覺得很好吃而且價格好像沒想像中貴，而我的朋友點了牛肉麵他說超級好吃。

［演出］
最印象深刻的是音場非常乾淨，清楚的內場讓我很直接的聽見自己的音色控制，並且很放鬆的進行演出，不用在監聽的不安之中分心，真的超級喜歡那天彈唱的感覺。

室內有真的鋼琴，覺得跟平常用電鋼琴演出的感覺差超級多，實體的類比的感覺真的太棒了。另外也很喜歡室內的燈光、設計、超大月亮、還有我怎麼拍都沒辦法打開的鴨子桌燈。
Review: 很安靜舒適的咖啡廳，很可惜去的時候牛肉麵賣完了！點了牛肉鹹派裡面的牛腩也是很好吃，很適合在那邊用電腦，很符合咖啡廳的理念！
Review: 吃蛋糕配紅茶  很享受啊～～～👍👍

蛋糕不會死甜，紅茶不苦澀 還會回甘🍵
牛肉麵很好吃，有媽媽的味道！很用心～～
沙拉的醬！厲害了！是自己做的👍👍好吃！

環境很舒服，可以享受好聽的歌聲+木吉他

現場有鋼琴，看得我手好癢（想彈！）🖖🏻🖖🏻😂

Name: Lao San Cafe
Review: 餐飲總類多樣化，咖啡，冷飲，中西式簡餐，蛋糕….都有。價位適中，店內整潔。
用餐也有室外區域（就擺在走廊上），因同行有坐輪椅長者，選擇室外區。一位男店員（可能是老闆）點了兩份中式簡餐，紅燒牛腩飯，台客三寶炒泡麵（內有一條香腸，五花肉，雞肉，名字特別），兩樣都可以選擇飯或炒泡麵。餐點尚可，本來應該是呼叫器呼叫時自取，男店員替我們拿來，附上的熱紅茶很燙，和店家要一杯冷開水想調適合溫度給老人家喝，店家拿了一杯冰紅茶和冷開水給我，服務沒話說。適合簡餐或三五好友聚聚聊天地點
Review: 《老三咖啡》
環境相當不錯
明亮寬敞、廁間也很乾淨
餐點的部分比較普通
但價格非常親民

外場沒有服務生
須自行取餐，至一樓拿取
用晚餐需放到收餐檯
定時會有人員去收

二樓空間寬敞，適合聚會或聚餐
Review: 原本的老三咖啡改名為橙蜜咖啡，想來試看看口味，照著菜單內容點了美式雙蛋早餐$189不附飲料，點餐時已感受到服務人員臉色不佳，沒想到送來的餐點1.沙拉沒給醬料2.厚片換軟法未告知3.菜單上的德腸培根完全沒有在餐點裡。到櫃台詢問服務人員，態度極差的告知「菜單印錯了」，我表示因為看到菜單內容我才點的這份餐點，店員一直強調是印錯了，最後丟一句：妳要香腸我給妳。在之後更把菜單上的內容塗掉！個人覺得菜單印錯我可以接受這個說法，但服務態度我完全沒有辦法接受，補來的香腸也用力的放在我桌上後被我拒絕。店員也全程未表示任何的不好意思。讓人無法接受這樣的服務態度！
Review: 發現老地方變成新店名了，全新菜單要再適應看會喜歡哪些，當然也可以避開地雷的參考。回去瀏覽一下原址的丹堤咖啡也還在，判斷應該是改名字。
2023.12.03
從丹堤咖啡到老三咖啡再換成橙蜜，雖是短短的一年，卻跟季節變化一樣，饗餐也如四季轉換，季節不同，心情領受也有別。
今天咱們兩老帶著屁孩的早餐就是這，點餐服務少了熱忱，消費群年長者居多，也許聽力反應都不太好，造成落差。餐標中上價位，套餐卻無附帶飲料，這會讓客人覺得價值不等。餐點調理有待加強，今天除了厚片、吐司及玉米濃湯之外其餘的都有需要再琢磨。餐具清洗應導入自動化設備，今天餐具都還看得到乾凅後的水漬。環境及清潔是這個店的優勢，繼續加油！
Review: 這裡的氣氛很好 價格實惠
但是店員忘記做我的餐點了
當時沒什麼客人
但是後面來的客人比我先拿到餐點
17:10進來 18:10分拿到
店員也不是故意的
下次來 會再重新星星
希望店家進步生意興隆！

Name: 放慢步調coffee &tea
Review: 鮪魚玉米熱壓吐司 👍👍👍👍👍
美式咖啡 👍👍👍

其他：WiFi

IG: b.j.s_studio

淡水人專拍咖啡廳
Review: 乾淨、整潔、溫馨、森林療癒係！東西好吃如果搭配新鮮的沙拉或者太陽蛋更營養更好
Review: 店的氛圍讓人真的很放鬆！
套餐美味健康，飲品選項很多，喜歡甜食的人棉花糖巧克力厚片必點！
老闆親切，在店裡用餐沒有壓力，坐在窗邊看著社區的窗外風景，喝咖啡、吃點心是放鬆的好地方。
Review: 環境舒適，真的很符合主題⋯慢活🥰
沙發區好適合拍照打卡！
套餐美味無負擔，棉花巧克力厚片，香濃的巧克力配上甜蜜的棉花糖，很有特色的一道厚片甜點。
飲品選擇也很多，是一家CP值很高的店。
Review: 適合家庭聚餐的地方，環境乾淨、搭配音樂很舒壓、大人坐這很放鬆

Name: BUNA CAF'E 布納咖啡館 中和公園館
Review: 位於公園內，座位很多，適合朋友聚餐，沒有限制用餐時間，吃完飯還可以到公園散步、玩溜滑梯。菜色中西皆有，份量很大，披薩跟義大利麵都不錯。下次還會想回訪。
Review: 咖啡館位於國家圖書館B1，店內座位很多也很寬敞，起司奶油雞腿義大利麵奶油濃郁口感還不錯，炙燒牛小排小菜偏日式整體看起來很豐富，米飯粒粒分明，漁人海鮮拼盤中的魚肉大片又柴，蝦子和小卷倒是還不錯，到圖書館看書、公園散步後，約人在此吃下午茶也很棒，建議用餐前先訂位。
Review: 位置不少但是整體環境吵雜，講話都要蠻大聲的有點吃力
紅咖哩海鮮：米食定食的飯難吃一點也不粒粒分明，紅咖哩又水又沒味道，海鮮可以感覺不太新鮮。
冰滴咖啡：苦澀也不太順口，標榜的巧克力味不明顯。
炸物拼盤：整體都蠻油膩的，但也不夠酥香，像起司條沒啥味道連起司味都沒有，雞肉條好一些。附上的醬料也都很死鹹死甜，沒水會很可怕。
墨西哥肉醬烤餅：尚可，但也沒有突出的味道，沒什麼肉味與香料味。
瑪格麗特披薩：起司味比較濃郁一些，但也沒什麼香味，餅皮吃起來就只有彈性沒有麵粉香，吃來空虛。
蔬果汁：中規中矩，相比之下已經是最好的餐點了。

環境吵、價格不親民、東西不好吃。少數優點是服務人員行動迅速，整體也親切；出餐速度也算快，但感覺是用品質換速度，感覺本末倒置。整體而言不會想再來，畢竟附近有更多優質選擇。
Review: 裝潢很漂亮
餐點也好吃
服務也不錯
尤其那個點餐的～寫的英文好漂亮
假日生意太好 客滿
餐廳裡就像菜市場一樣的吵
對我來說並不能悠哉的享受
Review: 回訪他們家很多次，體驗下來都很值得，但建議不要高峰用餐期來，因為店面太大座位很多，所以人一多就會很吵雜，整體用餐品質會下降。

但他們的餐點及咖啡都做到滿分

炸雞柳條160元，外表炸的香酥脆內裡還保有了雞汁，雖然價格有點小貴因為總共三塊，但吃完還是會覺得值得

牛排義大利麵420元，味道上帶點小辣，牛排上還放了些蒜片，麵體吃起來不會軟爛還保有Q度，是一款很清爽不會感到油膩的義大利麵，愛吃辣的可以點

德國豬腳590元，豬腳的皮烤的恰到好處，不會過脆不好咬，反而是保有水份及中間油脂吃起來很香酥帶點軟，肉質也不會烤太乾搭配酸菜是絕配，沾上他們特調的黃芥末更一層樓

煙燻鮭魚沙拉380元，我很愛他們家生菜和醬，生菜種類很多種，不會全部都給你美生菜，還搭配了小番茄、洋蔥、紫甘藍、燻鮭魚、酸豆等等的，醬也不會吃起來很油，是有在特別調製，有點稀但味道還是很足夠

可可烏龍捲套餐加購90元很好吃，蛋糕整體是軟綿蓬鬆，內餡奶油也很加分，外面裹上巧克力屑，有點小可惜是茶味不夠重

以上的餐點除了蛋糕其餘都會附贈一杯飲料，紅茶及咖啡是免費，也可以加購選擇其他飲料是半價的優惠。

Name: 里昂莊園 火車站前健保局旁（職人咖啡烘焙）
Review: 這間咖啡店又重新營業了！店內的空間很小，只有賣pizza和雞蛋仔，(因為我去的當日並没有提供餐點)，很適合只想喝杯好咖啡及飲料的人去，但此店的咖啡真的是水準很高，提供的是莊園咖啡豆，如果你是愛喝咖啡的專家，則是非常推薦前往。
Review: 披薩🍕真材實料、咖啡好順口、老闆跟老闆娘服務都超級親切。 吃完了順便買了兩包他們自家烘豆跟月餅
Review: 值得細細品嚐的莊園咖啡☕️
優質不甜膩的義式冰淇淋，不同於國外品牌，我喜歡這種清爽口感。
手工麵包&甜品的質感，是店家選用安心食材的堅持，值得大家支持與分享。
謝謝闆娘的解說喔(^_^)
PS. 手工蛋捲好吃😋
Review: 在這喝過水洗藍山，日曬藍山，正宗牙買加藍山，Spring Hill,Portland 產區，及Saint Andrew產區，真的很棒，非常難得。

除此之外，還吃過海鮮披薩，餅皮酥脆，用料實在，吃的出年輕主廚的用心。

檸檬派及其它甜點蛋糕，除了吃出用料實在，外加法國藍帶證書的水準。

今年剛好趕上中秋節，吃到一年一度本店主打的中秋禮盒旺季中的鳳梨酥，外皮挺酥，內餡微微酸甜的正宗鳳梨內餡。 下次再到羅東，肯定會去買來送人，一點也不輸，目前台北及中南部說的出口的名店。

P.S: 若你有喝競標豆，請來這試試。

這是宜蘭區，會一直回訪的店家。
Review: 店裡明亮、老闆娘親切(可以跟她聊咖啡),這次點了薰衣草拿鐵、維也納麵包、咖啡都非常美味,最後還買了咖啡豆😌下次還想來吃奶酥生吐司!

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新莊中正旗艦門市)
Review: 中正路新泰路交叉口，三層樓景觀不錯，生意好，交通方便鄰近公車站與捷運站，沒有機車停車格，須附近找找，二、三樓長桌區有設插座使用，但幾乎都是年輕人長時間佔用。
Review: 這間來很久了，老實說撇除下文所提
環境餐點我都會給滿分
不過今日發現內用點餐
一律強制使用線上點餐

我可以理解身為旗艦店
想推廣推出已久的線上點餐功能
問題是完全取消現場點餐這點
如果滿分是 10 分，我會給你們 -10

首先 QR CODE 這種東西
尤其是這種拿貼紙貼一下沒保護的
超級容易磨損導致掃不出來
估計貴店剛貼沒多久
我就換了三張才掃到
另外實體付款限會員使用

我確實是有路易莎會員啦
但從 LINE 官方帳號開啟真的反人類
也另外增加不必要的資安風險
把本來 10 秒結束的點餐過程
活生生拖成三分多鐘，要我怎麼認同你們

再換個例子，假設我今天我手機沒電
是不是仍然得使用現場點餐
整個過程麻煩到我一度考慮直接離開
希望貴店在推行新政策時
可以多方設想可能情況
個人意見僅供參考
Review: 沒關係啊 你們進來的時候我們都有跟你說“先幫我找座位使用桌上條碼做點餐 ”
你們進來的時候不聽就是不聽
硬要下來再跟我們做點餐
你們愛爬樓梯就去爬
不要在那邊跟我們說我還要爬上去欸
當時你進來的時候明明就說的很大聲
每天我們店員都喊快要100次
你們就是不聽
你們自己試試看一天同一句話要講很多次我看你們會不會受不了
員工感冒喉嚨痛還要喊給你們聽
對店員不耐煩的也是你們這些客人
我們喊到喉嚨痛 我們才要覺得煩
覺得使用上有問題 不方便 麻煩投信箱給總公司
這些東西不是我們設計的不用把氣出在我們身上
我們只是負責把這個新東西宣傳出去
你們樂意學我們就樂意教 人是互相的
你們來店裡就麻煩按照規則走
然後要取餐
麻煩一樣掃條碼
點查看訂單製作進度
可取餐再來取餐
不要還沒到就過來每個都擠在那邊
點的時候請記得自己的取餐號碼
不要下來取 一問三不知 不然就是亂報號碼
如果大家願意配合 我們都一定態度好好的
出餐給您
那些不配合 愛亂罵的 真的不要覺得我們是菩薩
Review: 點了米堡紅酒牛肉，結果打開是這樣？
比我晚來的客人先取餐就算了，我等了40分鐘結果是這樣….？

開在這種地方員工居然只有三個！每個都手忙腳亂的！室內環境也很糟糕….
製作漢堡的地方櫃子都是油油的手印….！
Review: 飲料根本沒裝滿，拿起來很輕，少很多
同行友人也點去冰一樣是滿滿的，上面的透明膜看得到飲料的那種
之前點去冰也不會這樣😮‍💨

Name: Kiehl's coffee house
Review: 逛街時可稍做休息的小咖啡廳，服務人員很有耐心的介紹及回答飲料及蛋糕品項味道，酒類還可以試喝，個人覺得兩個女生可以一起點一道甜點及飲品分食，才不會太甜膩，個人套餐現在還有折30元，送一塊金盞花皂試用品！
Review: 黑糖梅酒飲品覺得還不錯哦～
冰拿鐵是奶味比較濃，但也還算好喝，服務員態度非常好👍
在一樓位置方便，逛累了喝杯飲料休息的好選擇，且價格也算合理
Review: 走累了休息一下，餐點現做好吃，咖啡好喝，手藝也不賴！
Review: 逛累了適合坐一下
本來很期待金盞花拿鐵 但沒有喝到什麼金盞花味 不過還是一杯好喝的拿鐵
酪梨布丁奶昔很像喝的甜點 酷酷的
Review: 3訪
拿鐵寒甜點都不錯
只是甜點份量不多

Name: MeJA cafe
Review: 店內的空間偏小，位置不多。與鄰座距離會有些靠近，也因空間的關係，說話即使小聲也有可能會影響到其他人，有些尷尬🤣
司康：👍👍👍
甜點的話，司康不會太乾，吃起來非常香，搭配旁邊的伯爵茶醬非常搭，伯爵茶醬茶香很夠，司康搭配起來不會覺得單調。
肉桂捲：👍👍👍
肉桂捲也不錯，肉桂是不會讓人覺得太嗆的那種，吃起來濕潤度剛好，不會乾到無法入口，也不會太濕感覺糊糊的，我雖然不太常吃肉桂，但是這個味道是可以接受的。
布丁：👍👍
唯一有點可惜的是布丁，我覺得口感差了那麼一些，口感是紮實的，但是感覺少了一些布丁的軟嫩口感，搭配的焦糖醬其實我個人覺得偏甜，焦糖的苦味元素偏少，再搭配上方的鮮奶油其實吃到後面覺得很膩😅
咖啡的話，這次選擇焦糖瑪奇朵，店內有手沖，但這次沒有點，改天可以來試試。😆
Review: 拿鐵跟蛋糕的味道都很不錯，價位合理，一樓採光良好，廁所非常乾淨裝潢簡單優雅大大加分！

一樓位置不多，空間狹小，聊天的時候就算有克制自己的音量還是被店員勸阻要小聲點，覺得有點不好意思不想影響他人但是也有一點小為難，因為咖啡機運作時的聲音非常大聲，為了不影響到其他客人，後來我們都把耳朵貼在對方嘴巴聊天🤣店員說要一樓客滿才會開放二樓，如果能開放的話我們那天就可以更舒適的享受這個空間了。
Review: 曾經在晚上去買過滷味
超貴超少 不難吃 但CP值太差我真的無法

今天爬文聽人家說還不錯特地去吃
先說遊戲規則就是低消一杯飲料（最便宜應該是美式90）
早午餐沒有含飲料 都是360元（配鹹食折扣30、配甜點+鹹食折扣50）
意思就是你這餐一個人一定破400
光價位應該就令人卻步
畢竟是在捷運站旁邊
（但人家隔壁馬路rhyme cafe’韻咖啡就CP值很高非常多 已另寫評論）

東西口味都可以 但CP值讓我過不去
先說360的早午餐有三種
香腸、魚的和菇 我們點前面2個
魚是煙燻鮭魚薄片3片….超級沒誠意
香腸好一點 三根不同款式口味還有培根
吐司或酸種麵包意外好吃 但…改變不了Cp值很低這件事情
最後看推薦布丁很厲害 120元
想說可能不會再來了 都點一點
很大一個很紮實（可能他們家甜點比較強？）
上面的慕斯和巧克力粉 讓整體感覺很像提拉米蘇

美式我覺得還不錯 我們一杯冰的一杯熱的
應該是淺培微酸 但我還可以接受（我不愛酸）

以上資訊供大家參考
其實北投很多早午餐的
這家很可惜是我目前覺得cp值最低的
Review: 有日本烘培豆的手沖杯，在這悠閒的度過一下午。廁所好迷你，是日本風。看好多人推薦布丁，但我實在吃不下了，下次再來嚐嚐看吧！
Review: 小白+布丁🍮好吃療癒

布丁是比較濃的那種
不是ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的那種
配上焦糖and上面的不知道什麼醬好好吃

Name: 蘋果肉桂 Café & Bistro
Review: 食物的味道可以，但是沙拉有部分用爛掉的葉子...！，也只有唯一一種生菜；
沙拉$250我覺得有更好的選擇

而且店員聊天完才願意進廚房做菜...一直打打鬧鬧
我會覺得客人的時間也是時間，應該重視；
應該看我先點餐才願意入座，
就知道希望快點出餐吧？？？
沙拉跟提拉米蘇
還可以做很久？？？？
加一杯飲料快$500是還可以，
但是不喜歡內場的狀態，
也已經表示沙拉跟提拉米蘇可以同時上菜；
店內只有已經在裡面的客人三位...
讓人無限煩躁的店員打鬧聲
剛好我坐最裡面......
想要有個沙發安靜地時間

只好讓大家知道狀況來評論，點完餐，
可能會先等他們聊完才幫妳做餐；
他們一直在說真的假的，那個人怎樣怎樣
一直大笑......
現在是正中午工作尖峰時刻
我覺得可以咖啡，沙拉真的不要，
上次吃咖哩飯不錯還可以；
提拉米蘇太甜不是很綿密...不是很厲害，塞牙縫還行，下次真的有機會再試試其他甜點
Review: 跟朋友聚餐首選絕對是大推蘋果肉桂！！
餐點很好吃、甜點也不遜色，有點飲品但忘了拍照，拿鐵也好喝
用餐限時三小時，若是沒人候位，基本上不太會催促你離開，可以好好跟朋友大聊特聊！！但要注意音量不要吵到其他客人～～
闆娘很漂亮又超級親切，寵物友善加一百分！！
Review: 隱身在信義區虎林街的巷弄內，Apple Cinnemon Cafe卻不難尋，因為大名鼎鼎的施家腰花就在幾步之遙。

雖然說是咖啡館，從早午餐、義大利麵、咖哩飯，該店的餐點選擇不少。飲料除了茶和咖啡，也有不少的調酒選項，是間全方位的輕食飲料店。

我點了蘋果肉桂招牌咖哩，包含了一份蔬菜沙拉和飲品的套餐($300)。除了白飯，也可以改選軟法麵包。如同菜名，咖哩醬是豬肉末為基底，加入不少調味香料，除了培根片、太陽蛋、蘋果塊、紫皮地瓜，整盤肉桂味滿滿，口味多重。

甜點方面我選擇了脆皮蘋果派($120)，覆蓋著爽脆的酥糖顆粒，內餡是軟糯偏濕的肉桂烤蘋果以及酒釀葡萄乾。不同於傳統的蘋果派，口感濕滑，甜度適中，是道爽口的蘋果派。

雖然用餐時間限定3個小時，但客人不多，就算時間超過店家也不會趕人。是值得回訪的咖啡輕食餐廳。
Review: 空間舒適，餐點也好吃，我點了德式香腸拼盤、西西里咖啡、提拉米蘇，早午餐會有附豆漿，很有飽足感，且蘋果肉桂泥令人驚艷，店員服務也很好且自然。
三五好友在這裡吃飯喝咖啡聊天非常舒適，推薦。
Review: 「餐點口味設計獨特且用心，
甜點是強項，絕對要吃！」

整體空間很舒服，桌距很剛好，即使坐滿人也不覺得吵鬧，適合跟朋友聚餐，一定要訂位！

腐乳蒜香豬肉義大利麵
口味很特別，用豆腐乳作為醬汁，吃起來溫和且特別，搭配豬肉更是絕配！

奶油明太子海味義大利麵
滿滿海鮮視覺上很澎湃，剛入口驚艷，直到最後一口滿足，調味的平衡感恰到好處！

甜點部分如想像中好吃，布朗尼表面微酥，內部濕潤，搭配冰淇淋冰熱層次享受，份量十足適合分食，搭配可續杯的套餐紅茶，完美收尾！

Name: McCafé內湖金龍門市
Review: 電商買的禮卷不能換，只能付現
Review: 不能用即享券，不收信用卡＆line pay，只收現金
Review: 這間是個笑話吧
沒得刷卡、玉米湯的湯匙還要收費
整排的客人在排隊，只有一位人員點餐
沒什麼必要，不會再來了
Review: 早上剛出爐的肉桂捲真的很香，很好吃！😋
Review: 常在餐廳聞到剛烤好肉桂捲的香味，好香！一口咬下有著酥脆的口感且香氣充滿口中再搭配現磨咖啡真是幸福

Name: 田邊聊寮(需預約)
Review: 環境清幽僻靜的好地方，附近有桃源谷還有水梯田，石頭屋建成，附有咖啡簡餐，二嫂製作的泡菜好吃～
Review: 通往桃源谷、蕭家梯田路邊的小店，店內有許多蕭家梯田行、生態農法、周遭生態的介紹

食材以附近的有機食材為主，食物種類不多，但非常好吃，肉臊飯、滷蛋、餅乾都很香，加了一種當地稻穀收割後生長的獨特香料。
飲料品項較多，咖啡很獨特，蜂蜜也好喝
東西賣完就沒了，建議提早問問

看評論有些人詬病老闆娘的態度，但我挺喜歡他的
人很率性，大概很專注於所做的事，所以可能會給人一種不太理人的錯覺，但老闆娘只是外冷內熱，其實人蠻好的，跟他聊聊食材、生活，都很樂意分享。
Review: 肉臊飯使人回味無窮 能充分感受到主人對於食材及烹調的用心
古樸的房舍使人有時空旅行的錯覺～
是個認識在地文化及生態之旅的好地方
Review: 致力於保育環境的美店，利用古法建造的農屋別有一番風味，內售在地特色的農產與文創，驚喜連連
Review: 前去桃源谷步道之前來這裏吃碗老闆娘特製的肉燥飯，超級美味的呀～～～～不小心吃了兩碗飯，特調蜂蜜檸檬也很好喝～推推！但餐點要事先預訂喔！

Name: MASLOW CAFE(提供訂位/甜點依粉專公告）
Review: 這家位於巷子裡的咖啡館很棒！只要喜歡甜點的人一定會愛上，幾十年的老宅整修而成，很有韻味，年輕老板和很會做甜點的老板娘，早把這裡經營出口碑，甜點真的讓我贊嘆，大推！
Review: 在三星鄉的 Maslow Cafe，是那種讓人一踏進門就能感受到溫馨與歷史交織氛圍的地方。這間咖啡館不僅以其獨特的老宅風格吸引著過往的旅人，更以其精緻的咖啡和甜點俘虜了無數的味蕾。

Maslow Cafe的內部裝潢保留了老宅原有的木質結構和細節，每一個角落都透露出對於傳統美學的尊重。而現代化的裝飾元素則巧妙地融入其中，創造出一種古典與現代交融的獨特風格。無論是在安靜的角落享受一本好書，還是與朋友們聚會談天，Maslow Cafe 都提供了一個完美的背景。

咖啡館的咖啡選擇豐富，從經典的義式濃縮到手沖單品咖啡，每一杯都是由經驗豐富的咖啡師精心製作。而那些看起來就讓人垂涎三尺的蛋糕和糕點，不僅外觀誘人，口感也同樣出色。每一口都能感受到甜點師傅對於食材和製作工藝的堅持。

除了美食，Maslow Cafe 還提供了一系列文化活動，如咖啡工作坊和小型音樂會，這些活動不僅豐富了顧客的用餐體驗，也讓這個老宅咖啡館成為了當地文化交流的重要場所。這裡不僅是品嚐美食的地方，更是體驗在地文化和藝術的空間。

總之，Maslow Cafe是一個值得細細品味的地方。無論是想要享受一個悠閒下午的遊客，還是尋找靈感的藝術家，這裡都能提供一個舒適且充滿靈感的環境。下次來三星鄉，別忘了給自己多留一些時間，在 Maslow Cafe 慢慢享受生活的美好。

#MaslowCafe #老宅咖啡廳 #三星鄉 #宜蘭縣
Review: 無意間發現的咖啡，
冷冷下雨天轉進巷子看見屋外可愛的燈飾，
店裡利用斜屋頂的裝潢很溫馨可愛，
我們點的2杯飲品都好讚👍
桂花鮮奶茶入口是清甜的桂花蜜香，甜度適中；貝禮詩奶酒拿鐵一上桌老闆拉花技術真的是令人驚艷，奶酒跟咖啡融合的也是完美☺️
期待之後再繼續試試其他款咖啡👏
Review: 隱身在小巷弄中，但是周遭區域非常好停車，事先已在FB訂位三點，行程變更打電話給店家更改至兩點，抵達後很快的就客滿了，所以建議有計劃前來的客人一定要先訂位，因為這裡覺得值得造訪。
甜點的出色不讓人意外，更讓人感到驚喜的是飲料同樣優秀，我很少稱讚咖啡店的飲品，大部分時那只是附屬品，用心做的店家實在不多，但當我點的Flat White一端上桌，那出類拔萃的拉花就讓人感到這是一杯不一樣的飲品，淺嚐一口更是讓人滿意，然後我就上了Google Map去看看其他人拍的飲品照片，果真是個用心的咖啡師，請收下我的掌聲。
Review: 地點蠻隱密的，週邊都是民宅，在找的時候還有點疑惑，不過看到店家外觀就豁然開朗了。咖啡跟蛋糕都很不錯，只是比較可惜的是當天吃的戚風蛋糕到後面有一點小膩，應該是奶油的關係，雖然本身蠻喜歡奶製品的，但這次有點小失靈。

Name: 咖啡先生(力行店)-桃園烘豆-咖啡豆-手沖咖啡-coffee
Review: 環境普通但豆子不錯，很適合單純想喝杯好咖啡的人。
Review: 輕鬆的氛圍，舒適的環境，香氣四溢，餘韻猶存的咖啡
Review: 桃園最專業的咖啡豆專賣店
Review: 一个以黑咖啡專賣的店家,開業10多年,手沖咖啡很特別。
#知道您來品嚐
Review: 朋友的咖啡豆都來這買的
豆子香、老闆也很親合 讚

Name: Calmhere Caffè 無訂位
Review: 販售手沖咖啡和手作蛋糕（寵物友善）
在礁溪的小巷中，有點低調不太明顯😂
由一對戀人共同經營。
店內是我喜歡的白色系、簡單、乾淨。
手沖咖啡有很多種類，每一種都很想試看看🥰，是漂亮的女友負責的，很用心的注入滿滿的愛與認真，讓手沖咖啡的香氣更迷人、更美味。
店內的蛋糕類都是由戀人攜手製作；點了芝麻焦糖千層蛋糕，看看這個切面..每一層的抹醬掌控很好，每一口都能感受選用食材的用心；「新鮮芝麻的香氣」，由從小在芝麻堆長大的我，認證過的品質新鮮喔😃
店內有可愛的狗狗，是從中途之家帶回來，客人剛進店可能會有點小緊張叫幾聲，請別害怕，狗狗只是用很酷的聲音跟客人打招呼，其實在店內超乖巧😍

喜歡咖啡、安靜、寵物的朋友來感受一下，用心、愛的滋味。
Review: 隱身在巷弄低調舒適的咖啡店
一進門就聞到撲鼻的甜點香氣
位置不多但寬敞舒適
旅人們安靜的看著書
享受與自己獨處時光
手沖咖啡細緻好入口
寵物友善，低消一杯飲品
可以沒有遇見店內的貓貓狗狗
Review: 很可愛的小咖啡廳、座位不多！純白色的裝潢很舒服清新、咖啡好喝、甜點也好吃喔！
Review: 乾淨明亮的用餐環境，老闆親切服務態度很好。
手沖單品咖啡風味層次都很好。
Review: 一大早就可以享受有層次的手沖咖啡好幸福
除了咖啡好喝 店內每一處都有巧思
美麗的機器、手沖壺、杯具還有香氛和陶作
相當寧靜、有質感及美感的地方
感謝給我們一個舒服的早晨❤️
以後去宜蘭會再回訪的店

Ps.老闆老闆娘親切用心（喜歡狗狗也對小孩友善）

Name: Fred's Café
Review: 手沖咖啡有一定水準、布丁🍮美味，門口有一小桌和四人桌旁有插座。
缺點是門外、鄰近的菸味🚬會飄進來。
Review: 固定來喝咖啡、吃布丁🍮有5、6年了，發現自己還沒留下評論過😳是幾乎喝過一輪，也都滿喜歡。近期是，看老闆限時動態推薦什麼/新豆單就嘗試看看的狀態。很喜歡白鬍子冰卡布，也喜歡把布丁的焦糖加進炙燒黑糖拿鐵。總之是心愛的店、舒適的空間。
Review: 冰卡布好好喝，奶泡很讚👍
House blend的冰手沖也是讓友人好喝到立馬入手一包豆子👍👍
老闆推薦的自家手作焦糖布丁真的好好好吃（尖叫👍👍👍
Review: 推薦「焦糖棉布丁」，焦糖糖液偏深黑，不甜膩且尾韻帶有些微焦糖苦味，大人味最熱愛的布丁。
Review: 提供插座、氣氛偏安靜和暗的咖啡店
有許多單品咖啡可以選擇

Name: HIGHFIVE COFFEE
Review: 很舒適的小地方。
大大的落地窗，搭著仁愛公園的樹木🌳
座位不多，但溫馨。
咖啡☕️甜點🍮我自己很愛。
朋友喝肉桂蜂蜜咖啡很香～
（嚐了一口 很讚 下次我要點 我愛肉桂😘）
抹茶🍵拿鐵喝也很好喝
甜點以現場為主
我很喜歡蜜紅豆芝麻布丁
甜點不膩，甜度都剛剛好
是獨處小歇的好地方
（嗯🤔是口袋名單囉）
Review: 2023/12月底再訪，老闆推出新口味鹽之花草莓布丁，鹹鹹的奶油搭配滑順的布丁好吃不甜膩，底層的草莓醬吃得到草莓味，擺盤超可愛，很適合拍照。
本人不❤️抹茶，但脆脆抹茶戚風我ㄧ個人能完食，咖啡飲品都不錯，老闆親切，音樂輕鬆，店內許多有年代的收藏，對面是仁愛公園，遛狗完的好去處。已回訪2次。@duoduohappy0114
Review: 永和非常有特色的一家咖啡廳
杯子用的超級可愛
店內每個角落都有特別的地方
飲品和點心都很好吃
想來的人真的蠻推薦的
Review: 永和仁愛公園對面的「HIGHFIVE COFFEE」，
是一間以滑板為主題的日系咖啡廳，
店裡擺放許多滑板很帶有新潮和度假休閒風格。
老闆本身是滑板高手，
還會不定期開滑板教學課程。
這家供應的甜點和飲品都很棒，
抹茶類的品項也很受抹茶控們好評，
其中抹茶戚風淋上抹茶醬又放上抹茶脆餅，
濃抹度十足而且口感豐富，
焦糖布丁加抹茶冰淇淋也是很受喜愛的甜點品項，
飲品都用卡通杯子盛裝很可愛。
「HIGHFIVE COFFEE」是一間很有特色的咖啡廳，
在此推薦給大家！
Review: 第一次帶朋友去享用
被飲品的價格及蛋糕的美味嚇到
從此思思念念伯爵鮮奶茶及蛋糕
（記得那天下雨，老闆還借我雨傘）

這次帶著老公與寶寶再度回訪
連老公也覺得蛋糕滿好吃的！

期待下一次光顧🥰
（等兒子長大再推他學滑板？哈哈）

Name: 樸樹咖啡樹林店(吉的堡旁進入)
Review: 空間非常舒適，不定期有小展覽可參觀。鬆餅小點心很酥脆，如果喜歡奶味重的，試試拿鐵系列。
Review: 服務人員耐心親切👍

番茄蔬菜鹹派適合蛋奶素者食用，上頭的起司味很濃郁，還有牽絲感😆

現做北歐薄餅，嚐起來濃香脆，讓人一口接著一口👍價格也很親和：）

自己點了義大利巧克力拿鐵，也是濃醇好喝，同行夥伴來壺伯爵茶☕️，也相當溫醇順口，這搭配鹹派比較合適👍推薦～
Review: 餐點好吃，咖啡好喝，店長跟店員都很用心
Review: 用行動支持🤍
從一進來到點餐到上餐都能感受到店員的親切的服務精神！
咖啡也很好喝喔～重點是甜點也好吃！
伯爵巴斯克蛋糕很濃郁
北歐薄餅脆脆的很好吃！
希望店員們都能平安健康～
辛苦了☺️
Review: 小混亂氛圍中感受著滿滿的服務熱誠
飲品、檸檬塔及南瓜培根鹹派令人驚艷
下次還會再來😎

Name: 食間棧亭
Review: 朋友開的店，挺過疫情好感人😭👍
食物便宜又好吃！手工自製鹹派超酥超香！清炒蛤蠣義大利麵，蛤蠣超大顆鮮甜！蔬菜咖哩料超多，奶油雞肉烏龍麵口感好Q奶香濃郁，餐點都料多實在根本太佛心，手工甜點也超讚，吃得出來是用很好的材料做的但價格親民，由可愛的闆娘包辦超厲害，飲料價格也合理！個人超愛綠奶茶！推薦給附近和路過頭城的朋友，真心話沒在跟你友情業配！大推！
Review: 服務不錯 餐點好吃 也算平價
但是室內冷氣可能不夠力所以有用電扇吹
後面的小空地如果整理一下可能可以變打卡拍照的好地方 廁所也蠻乾淨
Review: 平價。花生厚片土司酥軟好吃。鳳梨蘋果茶濃不過甜。坐後院自在空氣流通。檸檬樹結了很多顆檸檬。老闆親切。
Review: 前兩天和同事一起聚餐，點了清炒蒜香辣蛤蠣麵，蛤蠣鮮甜，麵條吸收了蛤蠣湯汁精華，美味十足。
熱拿鐵讓人驚艷，溫厚的奶泡，伴著帶有可可香氣的咖啡，油然而生的幸福感，趕走了秋風瑟瑟的陰鬱心情，物超所值。
Review: 餐點跟咖啡味道都很濃郁，好吃👍
有給放蛤蜊殼的盤子很貼心
空間寬敞舒適

Name: 綠光花園
Review: 🪴距離捷運港乾站步行近，尋常巷陌不平常，裡面空間挺大的，包括各種多肉、觀葉、生態缸及裝飾品等。空間內有幾桌位置可休憩，販售咖啡及甜點等。

🌿挑了盆多肉植物，搭配公仔可愛極了。
Review: 遠離塵囂的好地方
而且老闆很親切
有賣多肉植物、花藝、手工藝品、飾品，也是一間咖啡店。
Review: 交通很方便，附近走5分鐘就有捷運跟公車，也有許多的店家可以一路逛過去。
店裡面結合了許多的活動，不只有花藝還有烹飪，是很多樣化經營的小店！很適合每一週都來發掘新的玩意。
如果假日沒有參與上課程，平日也可以來這邊挑選喜歡的多肉植物自行組盆。
我覺得這家店最大的特色是獨一無二，老闆娘本身是美術系背景，手很巧，許多的裝飾、盆器都是自己親手做的！
而且這些多肉大多都是自己親手照顧的，覺得很用心。
期待未來結合咖啡～
Review: 門一推開便是令人十分放鬆的空間，裡頭有很多老闆娘自己的多肉作品，很美~價格方面要入手也沒什麼壓力，另外現場還有手作課程，聽說未來還會結合咖啡/甜點/香氛之類...四維路那條巷子現在好多這種生活小店，一路逛過去真的很不錯~
Review: 鬧中取靜的療癒店面，雖然座位不多，但看內部裝飾就可以知道老闆的用心，從外面看是滿滿綠意盎然的小植物，裡面則是有很多植栽的裝飾品，用眼睛細細品味，可以發現很多小驚喜，這次是吃飽過去的，所以只點了飲料，飲料部分有好幾款很特別，都是外面沒看過的唷！價格部分也不算貴，下班後會是跟同事們去放鬆聊聊的好去處~

Name: Lantian Cafe

Name: 千歲1000咖啡 金包里慈護宮千歲咖啡
Review: 負責沖咖啡的都是80幾歲的長輩，手沖咖啡的香氣漫溢在整個咖啡廳裡，好喝！！
不喝咖啡也有伯爵拿鐵的選項，伯爵拿鐵茶味濃厚，也非常好喝！
Review: 來金山在廟的一樓1000千歲咖啡，一定要來支持！！

Name: Le Park Cafe (French café)
Review: 環境復古頗有氣氛
地板走起來也有吱吱喳喳的聲音
更像走入時光隧道😆

蘋果派口感很像可頌
中間是削成片的脆蘋果
趁冰淇淋融化前配上熱咖啡，吃起來很享受～
手沖有層次，隨著時間跟溫度改變
每一口都有不同的味道（好味道☺️
座位插座多、不限時
店員也時不時會來巡桌面是否需要整理
是很舒服的地方
Review: 推薦：蘋果派=單點210，配咖啡優惠價180。一二樓，座位間距寬，安靜，適合閱讀辦公。
Review: 專程去，等很久才有位子，有人一坐就很久！ㄧ杯咖啡消費到底，所以需侯位，被帶到底部的坐位，沒感受到氛圍，蘋果派個人覺得還好！不會到驚艷！拿鐵還好，美咖也是，左邊座位靠滿近，說話內容耳朵被強迫聽！自身原則喝完咖啡就走！同理心知道別人也在候位！
Review: 酥皮蘋果派加冰淇淋 $180
卡布奇諾咖啡 $140
脆皮焦糖卡布奇諾 $170
.
熱呼呼又脆脆的蘋果派
搭配香草冰淇淋真的是剛剛好！
Review: 氛圍沈穩安靜，很適合窩在角落默默做事，店裡有許多很有意思（文青會很愛）的物件。傳說中的蘋果派真的很好吃有層次感，上頭冰淇淋甜度適中，過中午後人會變很多，想來喝咖啡建議早點來卡位。

Name: STARBUCKS Xinzhuang Shangde Shop
Review: 點餐的V姓開頭男生
不開心不要來上班
不要點個餐在那邊一直嘆氣
你們的菜單是「阿里山蜜柚烏龍青茶」
一直跟我說POS 機只有「阿里山蜜柚烏龍」
我是能知道POS 機上面有什麼嗎？
Review: 今天早上店裡消費，因為朋友馬上就要到了，會來不及喝完，想說要用外帶杯裝，就跟一位白色衣服的女店員說，那位店員就用一副高冷的態度（毫無親和力可言）說了一連串聽不懂官方的語言，結果後來才說「那這次讓你們用外帶杯」（很勉強的口氣），讓人不是很開心的消費經驗。星巴克的員工訓練要加強了。
Review: 學校附近優質店家
不過營業時間什麼時候能改回到晚上21:00呢🥲
Review: 捷運「輔大」站1號出口，步行約10分鐘左右，旁邊是BMW尚德。
多次前往購買，採光良好，有二樓座位。
一樓座位區，有遮光簾，可以視光線情況請店家調整，有插座，但都在同一側。
洗手間🚻蠻乾淨的👍🏻有支援行動預點2.0😀
Review: 今天服務的夥伴
一男一女都很親切
蛋糕很香也很好吃

Name: OLO Coffee Roasters
Review: 中山區巷弄內的咖啡☕️廳，個性鮮明的一間店。在住家區附近非常安靜，很適合ㄧ個人來辦公或看書📖，不被打擾。低消ㄧ杯咖啡。手沖不錯喝，當天點了一杯熱手沖：淺焙/巴拿馬波奎特/唐卡里多/藝伎水洗$250，一份：胡蘿蔔磅蛋糕$150是我喜歡的口感，很好吃😋。
Review: 非常棒又很適合工作和唸書的咖啡廳！

✅有wifi
✅幾乎所有位子都有插座
✅平日不限時
⚠️假日限時三小時
⚠️不可聊天、談話

店家感覺是相當有原則的人，把許多注意事項條列在大門口，不乏有趣的（例如吧檯位只限認識老闆的熟客可以坐），但最大的特色應該還是「全安靜」，連聊天討論都不可以這一點。由於在大部分的咖啡廳，都不會嚴格規定音量，因此即便咖啡廳環境看似很安靜，也是仰賴大多數客人的自律，要是有厚臉皮或不在意其他人的客人在店內高談闊論或放出有聲音的影片，其他人大抵也只能摸摸鼻子。所以像這樣明白的寫清楚反而是很不錯的一件事，至少我知道要討論、要聊天就會去其他家咖啡廳；反之，想要安靜唸書、工作的時候，就會優先考慮這家咖啡廳。

餐飲部分也不錯，這次點鮮奶茶，鮮奶茶的奶味非常重，適合我這種喜歡奶味大於茶味的。單點飲料大概200左右價格而已，不貴，若要加點輕食則大概400上下。

雖然在中山鬧區，但因為小巷子內，其實是相當安靜的。不過店家的音樂是搖滾風，應該是接近披頭四的年代和風格，並非輕音樂，對我自己來說是工作唸書時可以搭配著聽沒問題的，但不是所有人都能夠在這樣的音樂環境下做正事，就自己斟酌囉！
Review: 有WiFi／有插座／平日不限時／低消一杯飲品/只收現金
門口和菜單上都有一些店內規則要先閱讀唷！

從牆上的海報、廁所的說明文字等種種細節可以感受出店家的個性跟品味，店員說話小聲，但態度都是親切友善的

是非常非常安靜的一間店，除了音樂和咖啡機的白噪音之外幾乎無說話聲
座位不大、不能併桌，適合1-2人前往
除了咖啡外還有茶飲、輕食、甜點可以選擇

當天是平日下午前往，大概到了下午3-4點漸漸客滿
是非常適合讀書、工作的一間咖啡廳！
Review: 在一條暗巷裡，非常不起眼，是剛好有人走出巷口餘光掃到才發現的一間個性店，桌數不多空間是走日式調性的風格，燈光昏黃有種小酒館的氛圍感很舒適，平日辦公閱讀的人不少，客席隨時保持8~9成滿，設備是用拉吧式咖啡機專業範拉滿
這間店很靜....除了店內播放的音樂剩下的就是水吧的磨豆機運轉聲響，這裡沒有人在交談的聲音，不誇張兩個小時多沒有人在店內講手機，連服務人員都是蹲在你邊上小聲跟您點餐，三位以上團體店家不接受進店消費，真的很佩服主理人對營運初衷的堅持，這裡真算是城裡不可多得的一個奢侈靜謐的空間，也絕對是 i人友好 e人焦慮的空間🤣🤣🤣

餐點以咖啡為主茶飲為輔有少樣無咖啡因飲品能選擇，有提供簡單副餐小點能搭著吃，今天點了杯冷淬冰釀和一片巴斯克蛋糕,店家使用中深焙豆子，低溫釀造發酵入口帶點黑加侖香氣尾韻可可的堅果香氣，甜感不高風味很純凈
巴斯克蛋糕組織沒這麼細膩，可能是我個人偏愛流心質地的口感，味道上奶香奶香的頂層帶有焦糖風味，整體還算不錯！
這裡翻桌率不高來這的客群大都是辦公或閱讀，一坐就是2~3個鐘頭，店裡還貼心附上插座和wi-fi超佛心，店家有設些規範注意別踩線了，其實都是些小事，這間店很推薦給對空間要求沈靜專注的家人們
，如果是朋友間談心社交這空間屬性可能不太合適

#這間收訊很差沒連上店家網路，大概率剩1~2格訊號
Review: #不限時 #有插座 #有wifi #無訂位
✨假日限三小平日不限時✨

環境超級適合讀書辦公，非常安靜幾乎是只有店員在做咖啡的白噪音，音樂聲剛剛好，很常待在咖啡廳需要戴耳機但這間完全不用！！平日來這邊容易一待就五個小時起跳，效率極高(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!
但位子偏小，兩個人極限，今天我帶了電腦+要讀的書就有點不方便，建議一人前往，享受獨自的小宇宙･:*+.･:*+.
-
▪️起司蛋沙拉三明治 $180
優秀到我會為了蛋沙拉自己跑過來( Ꙭ )!!今天ㄉ吐司烤到微脆但不刮口，蛋屬於看得到也吃得到蛋白本體的那種，朋友跟我都覺得他們的蛋沙拉幾乎沒有美乃滋味，看起來濃郁但吃起來清爽，覺得最厲害的是又加上起司片幫整份餐食畫龍點睛，旁邊的蔬菜可以安慰自己今天有攝取到維生素&礦物質🥹

▫️美式咖啡 $120

Name: Coppii Lumii living coffee 冉冉生活(經貿)
Review: 餐點真的好吃！薄餅首推，厲害的地方不是餡料，薄餅嚼得出麵粉香就會讓人食慾大開，一片接著一片。
超燙的漢堡排切下去肉汁四溢，即使燙還是趁熱吃完了，馬鈴薯沾著酪梨醬口味豐富口感不單調。
奶油厚鬆餅口感就偏硬一些，不是想像中的鬆軟，但甜點是也沒法可以做的多糟。
用餐環境就普普了，桌距可能比路易莎還近，桌子也僅能放大概三個餐點。
咖啡館的氛圍有點像越來越少的西雅圖咖啡，是不太會想拍照的內部裝潢，可以說是工業風，但也是因為真的沒什麼特點的內部陳設。
Review: 我最愛的咖啡廳！超好吃的烤餅 真的超好吃！一定要點，沒吃過這麼好吃的肥牛乳酪烤餅。再來說說他的咖啡，內用如果要用馬克杯的話 一定要先講，不然會變成外帶杯，而且大杯很大杯只要135塊，不限時然後超大的落地窗。

還要推薦奶油香蕉派，跟鬆餅都超好吃✨
總結：我來超多次
Review: 環境空間都做得非常棒
採光非常舒服

還沒來之前光看照片，最多人推小法國
原本會擔心麵包
看上去好像很硬
結果不會。是整盤裡面最好吃
很鬆軟的法式吐司
但相對湯，很稀很淡幾乎是沒味道
炒蛋不夠鬆軟
所以整個讓賣點都在麵包

然而意大利麵反而有驚喜到
醬汁濃厚不會像外面的味道很清淡
麵條也不是廉價那種
Review: 環境舒服又不限時，餐點口味好吃，份量剛好，整體上氣氛佳，帶孩子也不會覺得座位擁擠，很喜歡💕
Review: 整體環境空間很大、採光佳、氛圍好；不過用餐桌稍小、座位也偏密集，人多時會吵雜。
早午餐的肉丸、紅蘿蔔蛋糕很好吃，其他餐點中規中矩。

Name: 彼得好咖啡 中山民權店
Review: 1-3樓用餐空間很舒適，餐點也很多可以選擇，有張大桌子可以充電，適合朋友一起討論出國旅遊的聚會場所
Review: 2023年12月16日與友人聚會首次造訪。我點了熱拿鐵與鐵觀音生起士片。店員親切，內用的人很多。是個適合跟朋友一起下午茶的地方，也適合自己帶本書來品嚐咖啡的地方。
Review: 在店內牆身的拉花很漂亮，與實物形成鮮明的對比

- Hot Latte - 拉了一朶不明所以的圓形物體。咖啡的味道沒有特色，也不太有咖啡味，跟星xx沒兩樣。

- Iced Americano = Iced water. Super great..
Review: 在台北市要找一家平價.東西好吃又不限時的餐廳真的很少，這家位於中山北路二段上的餐廳就是其中之一，店內有點徧日式風，乾淨.清爽又舒適共有三層樓，座位相當多但內用外帶的客人也不少，老闆和服務人員都很親切，餐點大部份是輕食，採自助式，點了一份焗烤鮪魚軟法，鮪魚焗烤後配上軟法和濃郁的起士，旁邊還有新鮮的生菜沙拉和切片的水煮蛋，整個吃了清爽舒服，介紹給偶爾想享受平價輕食和舒適空間的朋友們!
Review: 今天點的是超澎湃的彼德早午餐，再搭配鮪魚沙拉三明治，很適合在補班日的早晨享用😋

Name: BUNA CAF'E 布納咖啡館 藝文館
Review: 東西好吃，出菜也快～～
（隔壁桌來了個中年辣小姊音貝著實太高）
這外場服務真的太強了！
只有2個外場人員滿場飛，
手腳快、服務貼切到位，
我偷瞄一下其中一個是副領班，
這老闆請到這樣的員工真是福氣
相信老闆對員工應該也不錯😊
Review: 外觀看不出來裡面原來這麼大。
不是那種可以拿筆電或書本出來入座配飲料點心的咖啡館，定位更像是多人聚會聚餐的餐廳。
甜點可以到冰櫃選，每一個看起來都很好吃。
Review: 今天是預先訂位，
原本是有請店家幫忙安排靠窗或靠邊的座位，
到場之後服務人員也很客氣地說請我們上2樓，說樓上座位較寬也較舒服，
於是，就上樓了……
結果，其實以自己主觀覺得並不是那麼舒服，
相較於一樓的寬敞，二樓顯得擠了些，
而且，桌距過近，
加上自己非常非常害怕「香水味」，
旁邊桌就剛好噴了香水，
讓我一到座位就渾身不舒服，頭就開始暈……
然後離冷氣出風口又近，超冷………
無法久坐，要離開的時候幾乎滿座，
整個氛圍更是沒那麼好，
就座位來說，真的，我寧願坐一樓靠窗，
寬敞舒服多了，
既聞不到鄰桌的味道又不會過冷，
今天硬體方面真的有點小失望，
但餐點方面算是ok，
除了咖啡，離出風口太近，涼得很快，
熱咖啡瞬間變冷咖啡了😔
桌上的水也好冰涼……
Review: 跟同事聚餐訂3位
到達時間約近下午服務人員詢問是否需要改沙發位置覺得很貼心
餐點因多點一份披薩
建議可以先詢問是否跟所有餐點一起上或是後上
餐點整體而言還是不錯的
店內不管是氣氛或是硬體都是乾淨整齊明亮
廁所也乾淨
很值得推薦再訪
Review: 今天跟朋友聚餐，點了沙拉跟義大利麵，還有披薩，真的很好吃，很適合聚餐聊天的地方。這是今天服務人員忘了先給我們送湯跟麵包，吃完主食我們問才補上，出餐的順序錯了，導致有點小小缺點。

Name: 85度C咖啡蛋糕飲料麵包(桃園春日店)
Review: 店員臉很臭之外點完餐就瘋狂玩手機？
Review: 3年前跟姊妹去覺得不錯，雖然小可是覺得舒服，服務態度也不錯，沒有洗手間但是隔壁7-11可以借用，且之後只要有朋友有約或是家姊妹聚會都會到這，去年年底開始就覺得服務態度不好且桌面都沒擦算髒還要客人擦拭乾淨就不是很OK地下的紙巾也不少環境不潔，展式櫃子上也一層灰塵
今年去了幾次環境雖然有改進，但服務態度很不好說話口氣好像我們是去白吃的
Review: 服務員態度親切，蛋糕好像沒有之前好吃，但聊天喝咖啡還是不錯的
Review: 服務人員態度與飲品如果跟店內氣氛一樣表現優秀，這麼悠閒自得的下午時光肯定一位難求，真的很可惜…
Review: 拿鐵送來是溫的，隔壁的小七都比你強！
店員的臉很臭，隔壁的小七還是贏你！
我真不該走進來！

Name: coco椰林
Review: 2024/04/07下午茶
位於飯店2樓的餐廳
因為提早到，所以先來用個下午茶
大致上很好啦，但是價位上不算便宜
這一碗牛肉麵就要$480加一成服務費
Review: 位於凱渡飯店裡的咖啡廳☕️
當天住宿因提早到飯店，故到咖啡廳休息一下等待入住，海景非常漂亮🤩
但甜點選擇不多，也看到用完餐的桌子未整理，店員說還沒有時間去整理，但咖啡廳看起來沒有很忙碌，應該是人手不足吧！
整個飯店有非常好的海景，但可惜沒有好的服務。
Review: 外帶果汁🍹，新鮮現打👏

#服務人員有耐心
#iM
Review: 面太平洋可眺望龜山島，非常舒適的空間，裡面寬敞舒適，目前在試營運階段，尚未對外開放，僅提供入住訪客使用。
Review: 場地新，空調不足，滿熱，不悶就是了

食物貴，難吃

飲料選擇很少

Name: 85度c-宜蘭大洲店
Review: 至貴店消費還要被店長種族歧視？
眼神 口氣十分不好
還回嘴 我爸媽就把我生這樣有什麼辦法？
這是店長應有的態度嗎？

請正視問題

咖啡普通 蛋糕普通 位置普通 空間氛圍普通
服務態度極差 人員服務態度
一顆星也嫌太多
Review: 說真的
終於喝到這麼香濃的海岩咖啡
今天20231001剛好碰上活動
即便現場忙碌
但是品質跟服務人員都很棒
因為我外帶很多杯
一位應該是老闆娘
非常親切的幫我的袋子放入六杯架
真的很貼心
謝謝大家帶給大洲還有其他顧客滿滿的熱情服務
要一直財源滾滾💰
推薦優良店家
歡迎大家經過來外帶🥤

環保杯有折扣5元喔
Review: 2024某天前往購買蛋糕
店員表示第二件八折
櫥窗的蛋糕也有貼
可是回家一看照片 以及核對了發票
發現並沒有打到八折
櫥窗的第二件八折也是11/23-12/25的
打去問店員也不知道為什麼沒有折到
但很好的是說下一次前往時可以退差額
但是下一次前往時11/23-12/25那個標籤還在
如果可以建議至少把標籤日期貼起來之類的吧…
旁邊就有免費停車場 汽車機車都可以停不過建議可以貼公告說可以停不然有人會不敢看進來
Review: 店員小姐們非常親切
耐心向我們介紹餐點
內用區雖然不大但很溫馨
有免費停車場方便停車超級讚～
Review: 店面很醒目，乾淨又寬敞，停車場很大，提供很舒適的環境給消費者，很令人放鬆休憩，來杯喝咖啡吧。

Name: LOUISA COFFEE Fude Dadao Shop
Review: 今天早上的店員人很好～很貼心的幫我把我的餐點拿來我的位子給我😭態度也都很好很有禮貌😭讓我一大早的心情也變得超級好！因為我是坐在廁所旁邊的位子 我還看到他們很頻繁的去清理廁所～～
Review: 昨日有位面對合理客人時全程臭臉的女服務生，但在轉而面對自己同事卻笑顏逐開...
Review: 很不錯的路易莎店面，咖啡飲料還有餐食都很好，小姐服務態度也不錯，店內氣氛很悠閒，環境不錯，是繁忙中稍微休息一下的好去處。
Review: 氣氛悠閒的咖啡廳，內用座位不算多，有插頭可提供充電。
Review: 這是離信義行政中心最近的路易莎咖啡加盟門市。

今天是我第一次光顧路易莎大道門市。店面比想像中的寬敞，中間一排桌子提供了10個插座，下午時段還蠻多退休族群或家庭主婦來店面裡聊天，亦有SOHO族或學生做報告，提供了附近社區ㄧ個公共空間。

我點了一份豬肉起司瑪芬堡和經典熱紅茶，100元，整體CP值還算不錯。

相信在捷運開通後，這邊後變的越來越熱鬧。

Name: Louisa Coffee Zhonghe Nanhua Store
Review: 一打開看到這樣，你還會吃嗎？是被偷吃了還是怎樣，裡面也沒有掉下來的那一角。
Review: 對一個長期各處路易莎用餐的顧客對長期只在假日南華店用餐感想，1/27餐點服務員在沒有忙碌下態度消極，顧客點完餐經巡問要不要給餐點呼叫鈴(不用)，以致等候有些久，發現店員在製作區聊天，跑去櫃檯問餐，櫃檯先生表示有叫餐了，在客人人數不多情況下，放由餐點閒置，而沒有積極處理，如圖示咖啡杯外有咖啡漬外溢未處理，薑汁燒肉除了幾片鹹肉外連之前有的起士也不見(經詢問是改配方)，面對南華路早餐店一級戰區，此間每況愈下的路易莎除了不趕客的優勢外還剩下什麼？
Review: 位子不多
大多都是老人佔位子坐一整天
餐點還可以 價格還行
服務態度尚可
很早打烊的路易莎
Review: 早上路過南華路，買個花生貝果，5分鐘後吃還有熱度。
貝果本人軟軟小小的，跟在其他店吃到的紮實口感不太一樣，不過真正影響整體味道的是花生醬，花生醬塗的很薄，很少。
咬了幾口打開來看一下，塗抹面的顏色呈現米杏色，用看的就知道花生醬用量很不足，若不知道自己點的口味，可能會不太知道自己吃到了什麼；吃過其他店會流出花生醬的貝果，同樣價錢，滿足度上有明顯差異。

至於店員的整體態度，沒有情緒起伏也沒有點單結帳必要動作以外的其他互動，就是完成了幾個動作，對於整體消費經驗沒有加分，在有其他不滿意的情境下就一起被扣分了。
如果點單結帳的動作對於店家而言沒有其他意義功能，或許店家可以考慮採App自助點單之類的，讓多數會操作的顧客自行完成點單結帳，可能對店員來說會比較輕鬆，也同時降低顧客因此感到不滿意的機率。
Review: 近期剛搬到這裡，以前都有喝路易莎的習慣 轉角的路易莎自然成為我每天辦公的場所，一兩次有點生疏的點了飲料和餐，不知道是不是我習慣都點一樣，櫃檯店員都清楚的知道我點什麼，而且服務態度也很好，也會因天氣狀況詢問要冰的還熱的，讓人感覺很貼心。看了以下的評論，感覺跟我自己感受到的差很多，不知是真的事實如此還是已經有先入為主的想法了，平常心的點餐 禮貌增加一點可能感受到的就不一樣了。

Name: 三峽【咖啡。停！ Team Coffee】
Review: 尋找三峽貓店美食
常常經過這一家
以為店很小從沒有想要進來
估狗一下
原來內有洞天
座位大概有4人桌5張、2人桌2張
假日來應該是滿座
因為就在三峽老街

咖喱飯不錯吃很濃郁
擺盤方式也好特別
不是淋在白飯上
也不是一半一半
上面的貓型紅蘿蔔🥕超療癒

甜點蛋糕有多種選擇
咖啡有手沖的
店家服務態度很不錯

我喜歡這家店
給她一個讚👍
Review: 溫馨可愛的小店，除了熱心服務小美女店員們、還有一隻超受歡迎的喵咪店員！就在三峽老街外～老街走完、逛完，可以😌到這裡歇息一下，嚕嚕貓、跟小美女店員們聊聊天，吃甜點、喝飲料！今天到店的經驗很愉快！一定會再次到訪。
Review: 鬆餅的外皮太軟不夠酥脆，咖啡還行，空間聽說是用車庫改裝的，所以沒有窗戶讓空氣對流，顯得氣悶了些
Review: 服務生妹妹很可愛，很適合喝咖啡聊是非！
Review: 上周末的今天，有點悶熱的天氣，逛完三峽老街，就想找間咖啡廳坐著與友人閒聊，看到網路評論頗佳的“咖啡。停”就先電話預約過去時段。店家親切的招呼伴著貓咪的回應，美味好吃的甜點與濃醇的拿鐵，完美的結束一個下午茶的時間，不管是家人朋友小聚，還是情侶約會，都是一間會再回訪的舒適好地方！
Ps.請提早電話預約避免人多時久候喔😁

Name: STARBUCKS Muxin Shop
Review: 一直說配合政府政策內用只能用馬克杯 為什麼隔壁桌的能用一次性外帶杯🙄
Review: 新人看起來都不會 一杯這麼貴 差感很高
手都碰到杯上了

素質有夠差
為何問外帶問三次
到底有沒有用心上班
然後就說要客製化
一直問說這樣會淡
我就之前喝過咯
還一直問
到底有什麼問題
Review: 木新店的店員非常親切，遇到問題都非常耐心幫忙處理，像我今天儲值line pay的星巴克卡，有送80元的優惠券，但不管怎麼弄就一直找不到券，2位店員（一位可能是店長）很有耐心的一直幫忙找券，雖然最後沒有找到，但他們提醒我明天再注意一下，有可能券在24小時後才會入。另外，之前去消費，因為我嚴重過敏，店員很關心的問我是否重感冒，讓我覺得很溫暖，大推木新店，謝謝你們。好的服務會讓客人一直上門消費👍
Review: 飲料等很久，外帶餐點也給錯⋯
Review: 環境和服務人員都很棒，餐點好吃😋

Name: 聊寓 La Vio
Review: 單價偏高，份量偏少，可能期待太高
白醬鮭魚義大利麵+白醬鮭魚燉飯口味
還行，麵條也不會太爛，口味是可以的，就是份量偏小，覺得單價偏高
雞腿排拼盤也還行
熱壓吐司-牛肉就大NG了
單價較高 內容物也偏少 肉也很少
（個人不吃香菇裡面滿滿的香菇搞的都沒吃了QQ)
因為早上早餐店也才吃類似拼盤
覺得價格貴三倍 內容不符預期
大大的想哭
千層也還可以，就是價位是外面的兩倍
鬆餅&抹茶拿鐵&紅茶&焦糖拿鐵也一般般
沒有特別
因為剛好自己的部分NG吃完還是很不滿足的FU..QQ
旁邊手作的部分需要預約，
手工餅乾需要預定 ...
原本也是想帶小孩做些手作
Review: 用餐環境很美很舒適，餐點好美味😋
杯盤感覺都是精心挑選的，視覺效果很棒～超級可愛😍😍
老闆娘好漂亮又很熱情，外場妹妹服務很好，竟然還不收服務費👍🏻
甜點每樣都超好吃！！一定要嚐嚐看！
最有名的是他們家的可麗露❤️
第一次吃就愛上，外皮好酥脆～
真的會顛覆以往對可麗露的印象～
謝謝聊寓帶給我和家人一個美好的午後時光🥰🥰🥰
Review: 第一次去聊寓上烘培課程，交通便利，我是搭環狀線過去，地點很好找，環境很舒服，餐點也好吃，烘焙課程很棒，師資優秀，保證你一學就會～日後還有喜愛的課程還會報名參加！
Review: 挑高空間整體環境還不錯，飲品類一般般但也不會差，服務態度很優。未來有需要找地方聊天喝喝咖啡還是會考慮
Review: 服務人員態度禮貌親切，有問題立馬詳細解說，沒有不耐煩的感覺，倍感溫馨☺️

聊寓國王餐盤-脆皮雞腿
這是朋友點的餐點，看起來超美味，雞腿還有生菜沙拉、薯條、可頌、奶酪，品項我看了整個大大加分，不愧是國王級別的😂
不是我在吃，但依然感覺一樣很可口～

DHA甜蔥鮪魚番茄起司熱壓餐盤
這就是我的餐點，但依然很好吃，吐司切成三角，一樣有生菜沙拉🥗，對了，他的配餐是搭薯絲，他不是用炸的而是用烘培去做處理，覺得很特別也沒吃過，好吃～早上不喜歡吃油炸的多了這一樣可以做選擇👍

環境優美，空間寬敞，服務良好，菜色優質
附近方便停車，還有手作甜點蛋糕課程，
下次一定要品嘗他的甜點，有肉桂捲耶～～

Name: 獨咖啡（新莊旗艦店）
Review: 來買過幾次咖啡豆，老闆跟闆娘會針對咖啡機、手沖各種不同的泡咖啡方式介紹豆子，還會熱心寫下SOP，對咖啡很有愛，今天第一次內用，選擇冰滴咖啡，不知情的人還以為我在喝威士忌，喜歡店內某個小角落，用樹幹釘成的桌子。
Review: 位於新莊重劃區精華地段，附近停車還算方便，是家頗特別的咖啡店，老闆相當用心地經營且很熱忱地介紹店內餐點。
Review: 老闆佛心又用心
自家烘焙的咖啡豆品質超讚
不收服務費&一壺大概有圖中1.5杯
心滿意足🥰
Review: 新莊名店，自烘咖啡👍
咖啡好喝、堅果也非常有名、餐點也很用心❤️
Review: 因為要吃藏壽司
候位候到天荒地老之際
想說飯後找間咖啡廳
偶然間尋到的

店內座位不算多
一進門老闆便親切的招呼迎了上來
介紹咖啡與點心的種類

此次點了熱的曼特寧140$、「冷」的曼巴130$
為啥不說是冰的
因為它僅是予以一些小冰塊，應該是不想冰塊太多破壞咖啡風味吧
兩款皆屬中深培
味道都很好

甜點的部份點了紐芋起司120$
個人的口味呢沒那麼喜愛（因不喜感覺是有檸檬味的起司蛋糕）
但厚切很實在

另一達克瓦玆（忘記他全名是什麼⋯⋯白蘭地紅烏龍荔枝還是什麼）110$
超好吃
吃完離開還外帶6個走👍

整體的體驗感非常好
感覺是家庭經營
服務很自然且實在

值得再訪

Name: No.15 事啡之地
Review: 怎麼辦就好喜歡🥰
覺得一切都對了
蛋糕新鮮
咖啡好喝
推薦喔！
貓咪🐱乖乖
養貓咪廁所還好乾淨沒味道
重點老闆一家給人好幸福的感覺
不會強迫消費的耐心介紹
附近停車場要路邊或者500公尺的停車場喔🅿️
Review: 每一款蛋糕都很好吃！因為假日常常沒有座位，所以經常來買外帶
很喜歡這裡的氛圍，店貓們也都很可愛，可以坐好一段時間
Review: 和閨蜜一起出來放風！
雖然剛剛吃完中餐，而且飽到不行，￼但是她堅持甜點是另外一個胃，￼我們就換來這裡殺🤪🤪🤪🤪紅眼～蛋糕啊🍰！我們的愛，我們差點說：「除了￼「苺果口味」￼每個都各上一個」
￼我們兩個每次出來都很瘋狂，真的每個都想吃！￼
每個蛋糕看起來都超厲害的！
店內小小但環境舒適，￼裡面大家用餐都好小聲，大家聊天的音量鍵都調到最小，￼害我們兩個都很低調的聊天，裡面有兩隻可愛的胖貓貓，我只敢輕輕的摸，￼摸貓咪的手感好特別🤔️

咖啡好喝，￼而且一杯才$100很俗，
男店員聲音很低很有磁性很好聽，￼我和閨蜜各點了一杯奶茶和咖啡！

蛋糕不甜，都非常好吃，芝麻口味的蛋糕好特別，提拉米蘇跟我做的有得比，外面的真的好甜但這裡的好吃不膩，藍莓蛋糕的鮮奶油不甜也不膩，裡面還有夾心藍莓果凍，￼真的都很好吃！￼￼如果不是剛剛吃個太飽，我們真的是瘋了會全都來一個😅

低消蛋糕或飲品都可以，￼以我去過那麼多網美店這個真的很便宜，
來樹林一定要吃吃看！
Review: 店內環境舒適音樂舒服，
有兩隻超可愛的超胖貓咪，
像大抱枕一樣可愛，摸起來也好軟。

蛋糕很漂亮Cp值也很高，
馬斯卡碰焦糖口感偏Q，焦糖蠻香的。

香蕉巧克力融合的很好，口感也偏Q。

檸檬生乳酪超級好吃，上層檸檬凍很特別
酸度很明顯，檸檬皮油的香氣也很棒，
果凍透明度很高很漂亮。

焦糖核桃布丁很特別，
上層的布丁比一般布丁更滑順細緻，
配下層的蛋糕體平衡的很棒，
焦糖的苦炒的剛剛好，真的很享受。

咖啡好喝，不懂咖啡的也可以請店內推薦
店員人很好，說想喝的風味就可以了，
馬薩菈奶茶甜度5分喝起來大約微糖，不會太甜很香，香料味不會很重，
喜歡奶茶的客人，
不仿點個特別的奶茶來試試。

低消蛋糕或飲品都可以，門檻很低，
男店員很帥聲音很好聽，
來樹林一定要吃吃看，
週一二都公休要注意一下。
Review: 店內還蠻乾淨，燈光也用的挺不錯，裡面的沙發椅和桌子的高度不是那麼剛好，不像一般桌椅那樣的舒適，裡面男性的服務生態度不錯，女性有一位比較讓人不太舒服點，旁邊的客人都沒有一直盯小孩，也沒說我們的孩子很吵，如果餐廳內如果不喜歡孩子，可以告知或者限制幾歲孩子不能內用，這樣才不會造成雙方的一絲絲的情緒。

Name: 咖啡熊 手烘Coffee Shop
Review: 位於新北市永和區雙和街3號的咖啡店

這間咖啡店就隱藏在捷運永安市場站一帶，就在美而美早餐店旁邊，我每次上下班都會經過這邊，只是因為這間店的營業時間無法配合到我的上下班時間，所以都沒有什麼機會造訪，後來是因為當天上午要出差，所以讓我有機會來這邊吃個早餐喝咖啡休息一下！

這間咖啡店內用的座位不多，只有吧台區的幾張椅子而已，所以大部分的客人主要還是外帶居多，店內擺滿很多種咖啡店，空間者彌漫著咖啡豆的香氣，很喜歡在這種店待著覺得很放鬆，他們家的小熊icon也很可愛，店內除了有賣多種咖啡飲品還有賣三明治等輕食餐點，咖啡搭配輕食還可以折$5喔！

早餐特惠$89
在上午7：30～9：30的時段，可以享有早餐特惠組合餐點，美式咖啡+塔塔蛋沙拉吐司只要$89，可補差價升級吐司和飲品，我後來+$40升級成大杯冰拿鐵。

他們家的咖啡以咖啡店來說還蠻平價的，味道本身不錯，是選用100%阿拉比卡豆搭配台灣在地小農鮮乳，早晨來一杯來醒腦一下，三明治的部分，我不得不他們的吐司真的烤的剛剛好，外皮酥脆可以品嚐到麵粉想，早上吃到這樣的吐司會很開心，且裡面的蛋沙拉搭配塔塔醬讓整體不會說到太膩，一下子就吃完了，後來因為趕著搭捷運所以將咖啡外帶走，比較可惜的是他們的咖啡外帶是用封膜而不是一些常見的紙杯，比較沒有手拿咖啡的感覺，不過咖啡好喝還是最重要。

整體評價約4.4～4.6顆星（滿分5顆星），之後有機會的話會願意再訪，想品嚐看看他們更多不同品項的咖啡和三明治！
Review: 醬燒牛短棍+中黑咖啡155元
看騎樓桌子沒擺煙灰缸就選現場吃
結果隔壁客人直接抽煙，想說忍了個人行為
咖啡上了以後，店主也直接走出來跟朋友一起站旁邊抽煙，三隻菸圍繞真的不行，很差勁

去跟櫃檯改外帶去公園吃，才看到短棍寫有飲品折5元，被收原價🙃

一大早就讓人心情不好
咖啡跟短棍不難吃，可惜了不會再去
Review: 店員（老闆）親切，寵物友善，餐飲也很OK,但非常可惜經常性的有顧客抽菸，煙味受不了，看情況老闆也沒禁止，應該是有取捨的難處吧！
Review: 在這買咖啡，聞著咖啡香~也是種享受，
店員親切，動作很快，在這買過豆子、掛耳包，老闆經營很多年了，品質穩定，
但價格略調了，中杯拿鐵75 ,可line pay

離永安市場捷運很近，就在摩斯漢堡巷子裡，
現在也多了不少餐點選項，下次再來嚐嚐
（消費日：2023/04）
Review: 🚩 咖啡熊 手烘Coffee Shop｜新北市永和區雙和街3號。
🚩 咖啡熊 手烘Coffee Shop 內湖店｜114台北市內湖區內湖路一段417號。
-
在咖啡熊用餐，除了氣氛溫馨輕鬆外，還可以感受到店家的熱忱和自己烘豆的堅持，最喜歡輕鬆的週末早午餐時刻來咖啡熊點一杯冰拿鐵或熱焦糖瑪奇朵，再搭配我最愛的熱狗堡，而且一定要辣味的！

乍看像是超商的大亨堡，其實差超級多！咖啡熊從麵包就很講究，用的是法國麵包，烤過後又酥又香，咬下去會喀蚩作響，真正的外酥內軟，熱狗是德式香腸，皮薄脆、肉多汁，吃不到油膩感，再搭上店家特製照燒醬和墨西哥辣椒，真是絕配，簡單卻很享受的一餐。
至於咖啡，我最愛 #冰拿鐵 #焦糖瑪奇朵 #西西里冰咖啡 ，歡迎有經過附近的朋友可以繞過去外帶一杯。
-
噢對了，咖啡熊在內湖也有開一間分店，如果你住在內湖想品嚐好咖啡，也可以點外送噢！

#咖啡熊 #永安市場美食 #永安市場捷運站 #永安市場站美食 #咖啡熊🐻 #西湖站 #西湖站美食 #永和美食 #永和咖啡廳推薦 #內湖咖啡 #荏文吃台北
@coffeeshop2015

Name: Chase Dreams Coffee & Bakery
Review: 咖啡好喝，產品的品質都非常好，小點心的肉桂捲與吐司（蜂蜜）都非常美味，老闆對於咖啡的介紹很完整，非常推薦大家來這裡認識老闆與咖啡豆。
Review: 氣氛清鬆，蠻適合聊天
咖啡也好喝😊
老闆人很好，還招待我們淺培咖啡
希望更多人知道這家店~😇
Review: 咖啡價格便宜，品質很好
少數有flat white 的咖啡廳
會放愛樂電台，有wifi
Review: 五顆星是創業不易給愛的鼓勵，對於喝手沖快十年的人來說，開出這個價格的手沖應該需要有更高的水準（建議可以去老柴參考咖啡，咖啡行者參考行銷，來發參考甜點與裝潢，這三家獨立咖啡廳值得取經。咖啡廳最注重音樂，裝潢，擺設，這部份要再加油（逐夢比較像是去朋友家客廳）。國寶茶要用鮮奶取代牛乳，糖漿蓋過茶味，有點可惜。
Review: 雖然不懂咖啡，至少喝了不會心悸👍🏻👍🏻

Name: 稼咖啡Jia Cafe Co-working space
Review: 外帶了一杯奶茶，
老闆很好客建議我們上樓看看展覽，
二樓寬敞有植物，
幾個座位有插座，
也許下次來踩點。
Review: 初訪
環境不錯，缺點座位偏小，兩人座放不下兩本書，兩個人幾乎沒有空間讀書
點抹茶鮮奶$130，很漂亮很好拍，但抹茶味和鮮奶都蠻淡的，下次會點別的。

假日限時兩小時
Review: 一家很多植物的店
老闆們都很熱情的招呼客人
低消是一杯飲料
先至櫃檯結帳後就可以自取開水以及餐具🍴
奶油義大利麵味道很濃郁口感佳
但是如果是大胃口的人要再加麵比較夠
青醬燉飯吃起來不錯也夠味好吃
XO醬麵體感覺比較硬小未辣
甜點都是很紮實的
只是安靜的客人都很安靜
但是今天2樓的5人一桌的太可怕了超級用力講話
害得我們3人用餐說話都聽不見
整體來說還不錯但希望可以多點蔬菜
Review: 平常日的11點，相當別緻清幽的環境，老闆跟老闆娘都非常親切，餐點也都非常好吃！尤其經典拿鐵和不是天使蛋糕的蛋白蛋糕佐檸檬漿汁，拿鐵的口感溫醇，非常適合喜歡奶味多的咖啡人，雪藏蛋糕本來就口感蓬鬆，搭配酸甜適中的漿汁又有另一種風味，千層蛋糕也是相當超值，不膩的奶油+不乾柴的蛋皮，非常好吃！老闆手作的杯墊跟闆娘手繪的盤子更增添生活的美感！下次來板橋還會再訪的！
Review: 【2024.01.05稼咖啡】
因為很久沒敘舊所以想聊聊
因為有植栽所以來嚐嚐
===================================
🔘裝潢
一眼望去整片綠意
門口滿滿的遍佈
裡頭又是另一片世界
這是一間老宅
每個月都有不一樣的畫展
每張桌子 每面牆 每個角落 每個地方
處處都是植栽
🔘服務
不確定有沒有看到老闆娘
不過確定有看到老闆
看上去就是個藝術人
開這麼有靈魂店的果然貌如其人
🔘天堂鳥$185
因為不想喝酸的
今天我和哥哥有致一同選中深培的
天冷
真的要趁熱喝
因為美味只有剎那的溫存
過了就不再✧◝(⁰▿⁰)◜✧
🔘手工淋醬雪藏蛋糕 抹茶$140
有驚到我的味蕾
綿綿綿綿綿的口感
不至於入口即化
搭上抹茶淋醬說苦 一點也不
🔘奶奶的手工肉桂捲$130
挺紮實地
切開來像個堅石
搭配檸檬醬汁
也是一個爽口
吃完後餐盤還留著肉桂的香氣
一直聊天一直都是肉桂香o(☆Ф∇Ф☆)o
===================================
✅Line Pay行動支付
✅現金
✅插座
✅洗手間
✅書藉
✅定期畫展(可售)
✅預約包場
✅停車方便
和Alan哥找了個新莊&中和的中間點
我們來到了都是植栽的咖啡店
沒有太多的時間佇足
很適合約會 閱覽 聊天
下次可以再訪
嚐嚐其它不一樣咖啡的好滋味
(๑ơ ₃ ơ)♥

Name: 春光咖啡 Spring Light Cafe
Review: 少見的環境友善咖啡廳
西西里＞＞加了整顆檸檬的新鮮感，微甜微酸搭配的剛剛好
伯爵鮮奶茶＞＞伯爵的柑橘味，混搭鮮奶後再加入一些香草點綴，外面喝不到的好滋味

外帶租借環保杯，超方便！
不論內用外帶，杯杯都超級可愛！！
味覺享受的同時，視覺看了心情也是大好！
Review: 舒適的在地咖啡廳，音樂很好聽！推廣環保及無包裝，非常棒的理念。
Review: 餐點用心 服務親切
蠻舒服的休憩空間
值得支持的五股在地小咖啡廳
Review: 老闆人非常的親切
整家店是環保的概念
如果自帶杯子的話可以扣五塊
忘記帶杯子還有循環杯可以使用👍

基本上餐點沒有使用肉
都是一些簡單的甜點跟咖啡跟茶類
所以純素者跟蛋奶素者也沒問題👌
只要詢問老闆
老闆都會貼心的解釋！

店家氛圍非常的悠哉
適合好友下午喝茶聊天
久坐也不會被趕
還可以用自己的筆電等等的

所有奶類飲料都可以換成燕麥奶
當天我自己點了一杯伯爵燕麥奶
無糖的但卻有微微的甜味
然後伯爵的味道非常的香

店家價格也非常實在
整體來說用餐的CP值很高！
Review: 老闆非常注重環保議題，提倡大家都能自備環保餐具來消費，有自備餐具優惠。甜點都是老闆自己手工做的，超級好吃！！！推薦檸檬磅蛋糕！

Name: 故宮閒居賦
Review: 113.3.14.午餐
🚗交通算是方便。「故宮閒居賦」在故宮博物院正館1樓，臺北市士林區至善路二段221號1樓，第一展覽區（正館）1樓旁，就是閒居賦的大門口。紅線捷運士林站1號出口，中正路右轉轉角的第1個公車站牌，有9線公車10站即可到故宮。
🥢餐點簡單、中規中矩。2道餐，免收服務費，共380元:
1.紅酒燉牛肉飯280元:有3個小菜，毛豆、海菜、牛蒡絲；白飯1碗；燉得軟爛的牛肉1盤，有牛肉5塊、馬鈴薯2塊、洋蔥6小塊；醬汁淋飯上剛好鹹度。觀光景點的中規中矩食物，價錢小貴。
2.美式咖啡100元:蠻大1杯，解渴、謝謝腿，合理價位。
🧑🏻‍🍳外場服務人員帥哥，很親切、熱誠、勤快，在門口引導入座、解說點餐方式，填寫點菜單後到櫃檯付款，回座位等候。餐點上菜非常快速。真是簡餐。
🪑在故宮中間用餐，四周的環境景觀很古色古香、寧靜優雅。花小錢，很值得！
內用區有4人座16張桌，共約60個座位。
共用公共區域有男女分置的化妝室：在B1、2樓、3樓均有。整理得很乾淨，完全沒有異味。門口用古代男女人物裝扮標示，蠻有創意的。
Review: 看完這裡的評價還有自己的親身體驗，感覺這裡是在是做負面的國民外交，除了這獨家經營的餐飲店賺錢外，餐飲品質和價格反應出的也不是台灣的真實面。大廳內外沒有飲水機，休憩飲食速食皆沒有，却只有這獨家經營的小餐廳，可樂60、礦泉水70、紅茶80……，牛肉飯、三杯雞飯280元起……。

故宮博物院是一座世界級的博物館，故宮有數千年、近70萬件的寶物在這裡，是世界五大博物館之一，主事者應該戒慎恐懼，不要把台灣的美名葬送在唯利是圖的生意人。
Review: 門口服務人員親切禮貌帶位，
自己填寫好品項後，至櫃檯結帳～
坐等店員送餐😃，
下午茶☕️的好地方👍😊
Review: 價錢有點小貴 胖胖的女服務員，還好心告知：點一壺水果茶，二人喝剛好。
Review: 紅酒燉牛肉飯 $280
鮮蔬沙拉 （燻雞） $170

餐點普通還可以吃 出餐速度很快

Name: Somebody Cafe
Review: 貳拾陸巷是一家值得推薦的餐廳。首先，門口雖然不好找，但這也增加了一點探險的樂趣。要注意提前訂位預約，因為座位不多，但這也顯示了它的受歡迎程度。一進門，就被可愛的環境所吸引，處處可見花花草草，氣氛相當不錯。

重點是，貳拾陸巷的餐點非常好吃！每道菜都建議嚐試一下，特別是他們的招牌菜。雖然價格不貴，但餐點的品質絕對不馬虎，這使得它的CP值相當高。總的來說，貳拾陸巷給人一種舒適、美味又不會太花錢的用餐體驗，是一家讓人回味無窮的好餐廳。
Review: 今天去的時候剛好還有位子不用等，後來看到沙發區的位子有空位了，就詢問店家是否可以換過去，店員也很快就幫我們整理了，原本其他客人看到就坐過去了，原本想說那就算了坐原本的也可以，店員看到就來說有預留給我們了，真的很謝謝店員🙏不然我們其實不敢說
店內裝潢超漂亮綠植的風格很舒服，連廁所也有真的很意外，不管是在餐點的擺盤上還是店內的裝潢都看的出來很用心，窗邊的沙發區很舒服還有靠墊可以用，會想讓人待著一下午！旁邊的桌椅也很可愛是學校桌椅的感覺
餐點的部分我和朋友點的是烘蛋和披薩，烘蛋剛上桌的時候有超香的起司味，不過比較偏清淡，但不影響美味度！比較起來的話我個人喜歡披薩比較多
等待餐點的時間比較偏長，如果很餓的話要考慮一下，不過整體來說很值得等待，是個不錯的體驗🫶🏻，下次會再回訪的🥰
Review: 太美的地方 小小的室外桃園 很適合來聚餐聊天💖 知道有壽星還送了我們咖啡包。餐點好吃 這裡面也很好拍。座椅是木頭課桌椅特別舒服🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Review: 很用心佈置的店家，很輕鬆的份圍搭配綠意盎然的環境😌陽光進來時真的很美！
餐點很好吃，很用心的製作。
當時有一個角落客人音樂影片放超大聲🥲希望進來的每一個人都能維持品質🥹
Review: 氣氛很好的小店~ 綠意盎然✨飲料好喝，餐點部份今天沒吃到早午餐，選了烘蛋和pizza. Pizza的餅皮太干了變成脆餅，烘蛋的味道還不錯！下次再來嚐嚐早午餐🫶

Name: THE BLACK ROSE CAFE
Review: 在Uber上店名叫女子明治，我覺得三明治超正，今天點牛肉跟培根三明治，都非常好吃，荔香紅茶也很香。
Review: 108.06第n次來訪，忍痛把5星改為3星。味道上退步了一點，但用餐環境變差了，個人覺得應該是店家加入Uber eat所致。
來用餐時，其實內用客了除了一桌2人的客人外，就只有我們這一桌，但店家相當的忙碌，桌上滿滿的外帶包裝，過不久來了3位裝扮相似的人，都拿者專用外帶箱，相同的手機袋，一進來就說是來拿外帶的，還沒多久，又來了3位。我認同先點的先取餐，但對內用的2桌客人，真的只能痴痴的等。
另外，來取餐的人，站在外頭等的，就大喇喇的站在店門抽煙，或許基於獨吸吸不如眾吸吸的分享想法，還把店口開了一縫，對不抽煙的我而言，完全受不了那煙味，只好起身去把門關密，但取餐人進來問餐點好了沒，又把門開縫了，我只好再去關門。而店家人員大概忙著做餐點，完全沒有注意到外頭煙味一直漂進來。
價格實在，也不錯吃，不過起司起司可能起司比率上偏高，稍鹹了點
Review: 「認真對待三明治與蛋餅，
色香味俱全的療癒早餐。」

外送餐點：起司蛋三明治套餐+鮪魚蛋餅

餐點乾淨份量足，對於配色很講究，外皮也煎得恰到好處，有點微焦引起食慾！特別喜歡鮪魚蛋餅，帶有美乃滋的調味，早餐就該如此罪惡！

因為外送多少影響口感，但整體還是很喜歡，謝謝用心製作餐點。
Review: 整體食物口味都蠻不錯的，蛋餅也蠻酥脆！
感覺店內的設計比較昏暗，如果調整一下裝潢風格也許生意會更好。
Review: 魚明治滿好吃的，份量十足，吃的非常飽，140 元還有有含一份薯條滿划算的，很適合當早午餐

Name: 拾米屋 SheMe house
Review: 這次點的是檸檬塔 中規中矩 低消一杯飲料
庭園很漂亮
平日下午用餐 生意很好 建議早點到 不然要候位蠻久的
Review: 拿鐵 $180
重乳拿鐵 $220
肉桂捲 $120
哈密瓜香檳鮮奶油蛋糕 $260

假日拜訪人非常的多，店內氣氛很好，位子是自由選位，店員都很客氣溫柔👍
這家咖啡廳的飲料和蛋糕都有在水準之上，我最喜歡哈密瓜香檳鮮奶油蛋糕，水果很甜、蛋糕本身甜度不會太高，我覺得兩人吃一塊剛剛好🤤
Review: 這裡喝咖啡蠻不錯的喔，空間寬敞舒適的，咖啡也蠻好喝的，手沖還能續杯。
Review: 多次來訪。進入小院子就有沁涼的芬多精撲面，對比門外巷弄急駛過的車輛是個異外世界。進到屋簷下，小時候阿嫲家點的蚊香味正在驅離幽暗角落蚊子舞空。一旁放了店貓的吃到飽餐。店內的肉桂捲跟蛋糕是必推的。個人每次都喝美式咖啡，於我是溢著黃豆香氣順口的滋味。氛圍輕鬆，燈光適中。沒有遇到客滿，但任何時段都有客人閒倨一角。
Review: 很有氣氛的一間店，入口會誤以為是廢棄屋，但是仔細一看植物擺設都是經過巧思設計安排，今天天氣不錯，所以陽光氛圍相當舒服。室內像是倉庫改裝，咖啡豆及烘焙食物的香氣令人興奮。
一進到店裡服務員十分禮貌詢問內用或是外帶。
雖然我不喝咖啡，點的是阿薩姆奶茶，仍然可以享受這樣忙中偷閒的午後時光。

Name: 咖啡先生-藝文店
Review: 好喜歡店內溫馨舒服的感覺，它主要是賣咖啡豆，但也有提供拿鐵，義式濃縮和咖啡飲品，拿鐵喝起來很醇很香，很喜歡～
最棒的是可以跟店長說咖啡豆要磨成咖啡粉隨身包，她會幫忙分裝成濾掛包，回家就可以直接沖泡直接享用，對於家中沒有咖啡機的我非常方便。超推崴峰藝妓及蜂蜜珍珠咖啡豆。
在店裡不忙的時候，和親切的店長聊聊天，喝她沖泡的咖啡，加上輕鬆的音樂，度過了一個很舒服下午，還能學習不少咖啡的知識，是個喜愛咖啡的好去處
Review: 喜歡店內溫馨的感覺，雖然主要是賣咖啡豆，但也有提供好喝的拿鐵和咖啡飲品，拿鐵喝起來很醇很香，對於平時比較少喝咖啡的我來說，有滿滿的咖啡香，但竟然一點都不苦，很喜歡～
幸運的話還能在店裡不忙的時候，和親切的店長聊聊天，喝她招待的茶，不知不覺就度過了一個下午，還能學習不少咖啡的知識，是個舒服的咖啡之友好去處～☕
Review: 難得在桃園區有找到喜愛的咖啡店，不止咖啡好喝，店內的空間與氣氛也很適合讓人沉澱心情，也能專注使用筆電或閱讀，也適合放鬆或聊天。

非常推薦。有機會再來試其他品項、或買豆子回去自己沖。
Review: 咖啡店氛圍放鬆、自在，店長人親切、和藹可親，可以一邊喝咖啡一邊與店長聊天、互相分享，期待每次去喝咖啡～
Review: 咖啡很好喝,堅果也很好吃！

Name: Jessie cafe
Review: 店內客人們都聊天聊在一起，整家店各行各業的人都有，人脈的交誼廳，感謝老闆給了一個溫暖的場所。
Review: 平價且環境悠閒的一家店
老闆很熱情有活力，店狗很可愛
飲品平價但不失美味，推薦紅茶系列！
營業到很晚很適合夜貓子
Review: 老闆很親切，店狗很乖，是晚上喝咖啡的好去處，少數營業到這麼晚的咖啡店
Review: 營業時間到很晚，可以坐很久，店內狗狗很可愛，有客人結帳還會幫忙喊老闆
飲料還好，可能因為點的是鮮奶茶...抽煙客人雖然坐戶外桌，但裡面還是會聞到煙味
Review: 投完票
終於踏進很想拜訪的一家溫馨咖啡店
店內老闆熱情招呼
環境乾淨  燈光溫和
紅茶與冬瓜的相結合
一整個順口
奶茶滑順
手工餅乾香酥脆
營業到凌晨1:00
推薦大家來品嚐

#幾乎以熟客為主

Name: 85
Review: 11/27號家人去兌換11/17號購買的寄杯 一個男生服務員，把單據收走後才說單據不對，然後還嗆說不然要我方去總公司申訴，講完自己還爆氣，我不知道是有什麼作業上的流程疏失，但是也不應該是客人來承受這疏失，當然我這是單方面的接受了資訊認為是該店的疏失，要是需要當面對質可以在這篇底下回覆，我會去聽你們那邊的說法。
Review: 我點去冰 冰塊加很多就算了還在飲料裡面加水 飲料喝起來跟水一樣 我何必花錢買這杯水？一點味道都沒有！以後再也不會光顧這間賣白開水的飲料店！
Review: 服務人員如果心情不好可不用出來上班！
也不要因為做久了資深了就完全態度不好！
你沒有欠我們、但我們也沒欠你
今天又不是我們對你態度差
從點餐就開始不好，沒聽到也不再問，
明明就說封口、居然給我杯蓋、
飲料好了也沒說、還說錯、當然不會向前拿
要不是附近有學校，我看生意也不好
Review: 這才是真正的85度C，之前點北興店有over
Review: 內用區環境挺好的

但！！！
但！！！
似乎因為廁所沒關
所以整間都是一股屎味……有點噁心…

Name: 班迪克咖啡
Review: 咖啡濃郁好喝
焗烤青醬雞腿義大利麵
雞腿排肉質很嫩好吃
上菜速度很快
Review: 環境舒服，服務也不錯但食物普通。當天點的東西，燉飯算比較好吃，湯水水的。
Review: 剛開幕那年，去消費兩三次，覺得裝潢還可以，但餐點很普通，價格偏貴，就沒再去

2023/9最近突然想再去試一下
價格還可以接受，餐點有改進很多
Review: 裝潢的氛圍感覺滿愜意，沒有限時⏰出餐速度偏慢
附近有路邊停車格但可能會滿🅿️
主餐味道中規中矩，一份約三百元，份量不多🍝配菜跟肉都少少
有收服務費💰但要自己去櫃台點餐，要直接結帳付錢，每桌都有水放在桌上，不過沒了要自己去拿 ～
整體覺得CP值有點不高😅供參考
Review: 座落在八德重劃區開了蠻久的一間店

餐點的樣式滿多種

白醬的義大利麵口味比較淡 青醬與紅醬的不錯吃

湯頭也不賴

甜點部分 鬆餅搭配珍珠口感有點奇妙

鴨的部分比較沒有那麼喜歡

服務很親切

Name: 兌藏咖啡廳
Review: 貓貓超可愛超親人，飲品都很好喝，餐點也都超級無敵好吃，裝潢也超級漂亮，服務也很好，大推
Review: 茶品很好喝～
店貓“星星”好可愛～～
可以下午來這邊喝茶🍵放鬆放空

Name: McCafé 咖啡-桃園龜山店
Review: 每天早上由我們的咖啡師現烤保證新鮮、外酥內軟。喜歡肉桂的朋友一定要試試看我們的肉桂捲，保證不會讓你失望；當然我們也有其他的選擇像是卡士達跟藍莓捲還有可頌，也都很好吃。
不管是當早餐或是下午茶都是很好的選擇！

拿鐵濃濃的奶香散發在空氣中
先入口的是薄薄的奶泡及牛奶滑順的口感
隨後咖啡淡淡的苦味被牛奶中和
微微的酸度讓我感受到他的烘培恰到好處
一口下去 留在口中的是滑順口感的餘韻
Review: 所以我是開箱文～
某個禮拜去奧爾貓頭鷹森林學堂的路上，偶然發現這家有溜滑梯的麥當勞，回來估狗地圖後發現⋯居然沒有任何評論及照片，但雙寶念念不忘，只好星期六帶去探險，並在心裡默默祈禱不要是迷你溜滑梯、不要爆滿人。
二樓有兒童遊戲區，區裡還有幾張給大人顧小孩的座位，雖然裡面位子不多，而且坐裡面超吵（但小孩畢竟是自己的⋯），可是感覺很貼心，也較不會影響外面用餐的客人。基本上從點餐人員、帶活動阿姨、姐姐服務態度都很好。我的TOP.1是早班二樓負責所有清潔的年輕人。
勤勞又積極，樂於回答所有問題、今天的小麥麥課程跟報名diy波利、安寶就是他告訴我的哦！（ps.Top2是經國路南平路口那家麥當勞，也是負責早班二樓的清潔人員）
很驚訝這家店會沒任何評價及照片，是怕太多人知道以後會變很擠嗎～lol
Review: 評語前先提醒開車走得來速的客人務必詳讀此訊息～⚠️⚠️⚠️

得來速取餐後，在紅燈熄滅綠燈亮起前，千萬不要把車往前開到機車停等區等待，多年前我們家也曾經這樣做，然後被開了一張紅單，買個麥當勞的代價好大，希望店家能改善這個動線...
😭😭

今天取餐後發現餐點有少，只好再回店裡反應，主管一直不斷的道歉，我都不好意思了。暑假到了，店內的新人工讀生也多了，新手上路多少會有點小緊張，再加上忙碌時段難免有錯，互相包容解決問題就好了。
😉😉💪🏻
Review: 一杯綿密的拿鐵咖啡，一個人員溫暖的笑容，再搭配好吃的巧克力可頌

今天是充滿活力的一天，有你們陪伴真好！
Review: 從小吃到大，吃完去旁邊烏龜公園玩。就是停車場漸漸變小，餐點漸漸變貴，其他沒啥毛病。

Name: Artco De Cafe
Review: 算舒適的多層樓餐廳，很多簡餐跟各式飲料。第一次來、比較像自助式的服務、餐點比較沒有驚喜、但是舒適而且價位中等的咖啡廳、餐廳。
Review: 餐點很優秀，又便宜

有電梯

四樓還有場地可以包場
Review: 非常奇特的點餐方式。
剛走進去店員就請你到櫃檯選好餐點直接點餐，店員就等著你，無法坐下來慢慢看。給了號碼牌上5樓才發現被包場，下樓ㄧ問店員又改口說講的是3樓….
餐點不會太貴..以咖啡店的價位來說$190算便宜的，餐點ㄧ肉一菜，味道跟口感都不優..菜的熱度像是微波，主食也是..感覺都不是先做再加熱，像吃粗飽的…。
整間店有五層樓，空間非常大位置也多，皆採自助式…用餐時間120分鐘，適合聊天聚會的地方，有不少人在睡覺..看書..用電腦，不得不說真的很像網咖….
是一間沒有氣氛的咖啡廳…
飲料也很普通，不值花錢來享受…
Review: 覺得這是一家神奇的店，店內充滿各式各樣老闆的藝術收藏品，早午晚餐和下午茶都有在賣，這次看中他的環境晚餐時間過來試簡餐，意外覺得主食都蠻好吃的而且大約200元左右，搭配飲料是另外點果汁，可以享受七折優惠，當天是芒果百香果汁，很新鮮好喝
Review: 剛進這家店時，率先感受到的就是一股違和的氛圍。
何以這麼說? 因為這家店用了很多藝術浮雕跟藝術名人圖來襯托出藝術感；然而，賣地東西的價格(不管是咖啡還是食物)都相當平民XDD。當然，並不是說它不好。但這樣一高級、一平民的設定還挺有趣的...

咖啡我覺得是這家店最大敗筆。今日點了杯拿鐵，除了賣像本身可能是全台北我喝過的咖啡廳最差以外，拿鐵裡的咖啡和牛奶喝起來亦相當混濁。

不過我認為這家店最大的優點或許就是它店內空間相當寬敞。而且有插座的座位很多，因此一個人可以來這自由自在的辦公。這一直以來都是我最喜歡的咖啡廳經營模式!

所以，正因為它提供了我一個不受打擾的空間和時間，讓我能認真一整個下午，所以飲料有瑕疵部分我不跟它計較~

Name: Starbucks Shuanghe Hospital
Review: 用餐環境還不錯
服務人員看到用餐完會馬上來收拾乾淨
服務也很親切

點了草莓燕麥奶星冰樂好喝
底部還有巧克力碎片

帕尼尼是店員推薦
皮軟有彈性口感很好搭配裡面雞肉跟菜
吃起來還不錯
加購50元司康葡萄口味剛好甜點❤️❤️❤️
Review: 用餐環境棒，服務佳，乾淨明亮，餐點跟其他分店一樣，整體不錯
Review: 位於雙和醫院內的星巴克分店

國際連鎖品牌咖啡很多種，也有茶飲果茶類，還有招牌的話就是星冰樂。然後此品牌常有優惠活動，分店很多。店內氣氛我覺得滿多都很棒的。只是這家是小間的比較沒有旗艦店還是獨棟特色店那樣PRO。不過台灣咖啡連鎖龍頭是這品牌是絕對沒錯的～

評價的話，此分店3.5顆。就店比較小一點，此店冷氣真的舒服。還有規劃的滿能安靜適合閱讀與寫作👍。談論聊天聲量也不易影響人或易被人影響（包括使用3C產品語音聊天通話的）👌。交通有騎開車有🅿️能停院內（但有時要等停車位有位子）或是搭醫院免費接駁車。餐點優惠活動資訊不多，價格非CP值首選。還有此分店因應空間所以麵包櫃小些，判讀較不易～
Review: 連三天朋友送我
星巴克💛🧡❤️
咖啡巧克力松露蛋糕
Review: 新春回醫院門診後，在此休息喝咖啡，但機器不巧維修中，只有本日咖啡可以點，外加草莓牛乳捲內用。

Name: Longleg Coffee Roasters 長腿兒咖啡工作室
Review: 造訪這家咖啡店當天，因開了很久的車非常疲倦，但喝了咖啡、吃了蛋糕立刻滿血復活～黑糖QQ和抹茶戚風根本是療癒性的存在！大推～
Review: 這是一家在新市鎮裡面很難得可以喝到好咖啡的小店，不只是手沖咖啡好喝，連每次提供的創意糕點也都有其獨到之處、令人驚豔！而且往往稍縱即逝，一個猶豫就吃不到了！

評論裡就不多說了，因為我覺得寫再多都無法表達我心中的讚嘆！

真心推薦懂得欣賞那種「店家願意花心思在每一杯咖啡上」的咖啡中毒者都至少來感受一次，先別說到淡水玩順便繞過來的人了，哪怕你是專程到店裡喝上一杯用心提供的手沖⋯都值得！
Review: 這次是二刷，淡海實力型咖啡店，第一次來人比較多，今天中午來，人少輕鬆舒服，咖啡仍然好喝，試了司康，闆娘細心為我們切開兩份用咖啡濾杯裝上，方便食用，推薦給大家！
Review: 每次能與這樣認真的店家相遇都是緣份，甜點很不錯，自烘豆有水準～今天沒喝到義式一定會再訪，但這位置感覺經營不易，老闆加油～
Review: 淡水新市鎮咖啡廳 -Longleg Coffee

彷彿在玩躲貓貓，藏身在大型社區裡頭

建議大家按圖索驥，才不會迷路哦😉

營業時間：11:00-19:00 周一/周二休

地址：新北市淡水區新市三路二段229號

交通：搭乘983 / 紅37（海洋都心） 公車 至 美麗新廣場站下車

🅿️ 停車場： 機車🛵 和 汽車🚗  可停至美麗新停車場

其他：WiFi 、欣賞建築物、旁邊有電影院

Name: RambleCafé漫步藍咖啡-信義松勤店
Review: 店家已經推出春節禮盒了😍是咖啡豆跟幸福張蛋捲！這個組合很可以～送禮自用都開心👍🏻
Review: 點了拿鐵換成燕麥奶NT90
咖啡碳味很重，口感很苦，沒什麼燕麥奶的香氣，喝的很不習慣

前幾天在基隆某間小店第一次喝燕麥奶拿鐵，燕麥奶跟咖啡的味道融合的很剛好，有點念念不忘所以來這家店點看看，但有點踩雷了，不適合我的口味🥲
Review: 咖啡還不錯但培根花生吐司裡的培根沒有煎熟，完全咬不斷吃起來很可怕！！！
Review: 用外送平台叫餐，送過來食物已涼掉。紅茶拿鐵只有微微的茶味 不好喝….
Review: 建議可以換個燕麥奶的牌子
現在這個跟咖啡完全融合不起來
喝起來很詭異
一起去的朋友點正常的拿鐵就還行
所以應該是換個燕麥奶就會好多了
如果店家換了奶之後可能會再考慮買

Name: 青青景觀咖啡
Review: 好一個秘境景觀咖啡餐廳，雖然有點遠，三十分鐘的距離，很值得來放鬆心情又享受餐飲的好地方，老阪娘親切親力親為．餐點也不錯、地方非常潔靜，景觀很美，值得下次櫻花盛開的季節更是要來！
Review: 青青景觀咖啡是週末限定的景觀咖啡廳，可以遠眺山嵐跟雲海，很愜意休息的好地方。內用套餐600元，含簡餐、蛋糕、飲料，件餐是一主菜加三樣小菜跟湯品，主菜有魚、雞、排骨、牛肉麵可選，也有提供素食餐。蛋糕則是要看老板當日做什麼口味，有季節水果蛋糕、奶酪、提拉米蘇、巧克力、乳酪蛋糕等等，都是新鮮現做的好滋味。飲料有咖啡、茶飲、養生花茶可以選，大家可以自由搭配想要的餐點。整個青青的建築是用大面積的落地玻璃窗而成，採光非常好，邊吃餐飲變看窗外雲景的變化，非常放鬆愉快，推薦全家大小一起來放鬆。
Review: 這裡滿深山，路滿陡的，可是到餐廳，有種世外桃園的感覺，風景很好，咖啡聽説是老板精挑的咖啡豆，我喝熱拿鐵，真的很好喝，很濃郁！蛋糕聽老板娘説是他們自己做的,看的出來真材實料，可惜去的時後剩芋頭蛋糕跟藍莓蛋糕，都我不敢吃的口味，沒口福..很放鬆的地方，還有餐點可以點，當天我點雞牌飯，不錯喔！
Review: 位於北宜公路中段旁的小路上山，頭一次來，中午只有我們一組客人，有包棟渡假的感覺。兒童遊戲室也是一大優點。來這裡，大人只管放空，舒服。
Review: 沒有網紅咖啡廳的喧鬧，可以在此安靜的欣賞美景，好好休息放空。
牛肉麵一份400不便宜，但份量十足！肉給了兩大塊，麵條也吸飽湯汁，很好吃😋手工蛋糕搭配熱水果茶，甜而不膩，超美味！推薦大家來這裡悠閒的渡過美好的午後～

Name: 天使熱愛的生活‧La Vie Rêvée Des Anges Cafe（無電話預約）
Review: 已經喜歡了好久的老店，走陡陡的樓梯上去半戶外的二樓吧台坐著，然後搭配淡水河的日落，抿一口棉被一般的厚奶泡，這就是天使也熱愛的生活。
去的那天後面坐了個占星少女，侃侃而談著一些正向積極的心靈雞湯，例如人生就像是拆禮物，要爬到最上面才能拆緞帶（艾莉提是妳？）聽著雖然覺得像是編劇寫錯了台詞，但又喝一口咖啡，想想也是有趣有趣，藉此確定自己不是文青，但仍有權利坐在這裡喝好喝的咖啡，世界真公平！
Review: 非常滿意 座位很有趣
往左前可以看到海，也看得到夕陽，又有樹當遮蔽物
往右邊可以看到下方人來人往 不會覺得無聊
飲料還可以，稍微甜一些，但跑來淡水喝咖啡重點應該不是飲料
Review: 淡水舊漁港邊的特色小店
景色隨著春夏秋冬🫢
白天夜晚的感受都不一樣
.
店面很小、菜單很有特色
不過個人認為單價偏高
很適合自己一人或帶另一半來坐坐
Review: @整體評價@ ⭐️⭐️ ⭐ ⭐
個人算是喜歡這邊的氣氛，雖然沒有禁菸，也沒有冷氣，但是晚上在這裡喝著咖啡，還算是涼爽愜意，飲料和生乳酪蛋糕也算不錯，很適合短暫停留。

@服務態度@ ⭐️⭐️⭐️
服務方面個人覺得普通，基本上沒什麼特別服務。

@用餐環境@ ⭐️ ⭐ ⭐ ⭐
用餐環境很有年代感，不建議白天來，中午這邊會熱死，晚上就涼爽舒服很多。
Review: 很寧靜、很舒服
看起來不起眼的店，隱藏著悠閒的氛圍
從下午開始坐到天黑，看著日落變成夜景
很棒！

Name: 福來許珈琲館 Fleisch Café
Review: 餐廳氣氛很古色古香，典雅精緻，讓人有種穿越感，用餐環境及廁所都相當乾淨。

餐點十分好吃，特別推薦干貝海膽醬燉飯，海膽醬濃郁，比較適合配茶。甜點是網友推薦的月老棒蛋糕，桂圓口味，香酥好吃，可以吃得到廚師的用心，是一家會願意帶家人朋友再訪的店。
Review: 服務不錯，他的客家鹹豬肉燉飯、鴨賞莎菈的味道很好吃，店內空間也還算可以，但價格略高所以都沒什麼人
Review: 來這邊辦事情，順便找找附近有沒有什麼咖啡廳+順便吃飯，找到了這家
風格非常不同，很有中式的餐廳感覺，東西也非常好吃，這次點了兩道餐點
”香辣蟹腿蝦汁細扁麵”，”炙燒干貝與海膽豆腐乳燉飯”

兩道我都有品嚐，首先是麵，一般我自己比較喜歡吃細麵，很少吃扁麵類型的，但這次點了這個麵條有Q感，而且有吸到湯汁，配上蟹肉還有些微的辣感，還有蝦子的香味，整個很開胃，也符合我期待的口感，另外一道餐點，干貝好吃，海膽跟豆腐乳的味道融合在一起也非常好吃，餐點很道地的重視風格餐點，下次會想再來吃喲
Review: 首推三色蛋鹹派
次推麻油雞鹹派

飲品推 伯爵花釀拿鐵

寵物友善 讚

服務人員非常有氣質 又漂亮 超加分
非常符合這個咖啡廳的氣質

處處有巧思咖啡廳

雖然價位偏高
但是真的值得

之後來吃鹹食！
Review: 古色古香很舒服的餐廳，天氣太熱特地進來吃午餐，意外很好吃很香！氣泡飲也很夠氣好喝~ 可惜不會很餓，不然很想試試甜點

Name: 海滿屋精品莊園咖啡專門店
Review: 這家的咖啡算是中間水準，
但為何我可以給到五顆星呢

因為裡面的空間擺設還有老闆的服務態度

都很好很特別

如果你是喜歡那種靜謐不被人打擾的感覺，在現在這種外界聲音異常多，想要瞬間的抽離，這邊很適合您

點的是花神，我認為平平的水準，為什麼？因為我點了花神哈哈，因為花神本身就真的我認為自己很常喝

還有被老闆招待了好像是小甜點這樣，謝謝老闆！
還有老闆也會介紹一些東西，如果你有問問題，老闆很熱心講解這樣.

以價格來說這個地方的咖啡不算便宜，但以內用還有這個空間來說，超值，這個應該是沒什麼懸念的我想
Review: 什麼都好, 停車方便, 搭公車捷運都行, 咖啡、調酒、私廚特餐都很讚, 惟老板太有個性, 不是誰的單都接
Review: 老闆健談親切，咖啡知識豐富，手工烘焙提供品質相當好的莊園咖啡，沖煮方式可以選擇手沖或是賽風壺出杯，作為莊園咖啡專門店當之無愧，相當推薦！
Review: 老闆用心解說 ‘咖啡’ 的產地、風味及層次
很有感覺～～原味咖啡
Review: GIN & VSOP特調的馬丁尼完美了這次品酒體驗

Name: 夢鹿咖啡 Cafe Moose 三重店｜訂位無額外保留時間
Review: 台北市捷運中山站附近人氣咖啡廳之一「夢鹿咖啡」，
去年11月中在新北市三重區開了分店，
店址在捷運三重站對面。
這家供應全日早午餐、義大利麵、燉飯等品項很豐富，
必點開胃菜是大理石炸雞，
外酥內嫩的酥炸雞腿肉淋上主廚特製法國愛樂薇乳酪大理石奶醬，
美味又吸睛。
店裡空間寬敞舒適，
又有提供WIFI和插座，
是不錯的享用簡餐和休閒放鬆的好地方，
吃完還可以到一旁的新北大都會公園走走。
Review: 上星期六和朋友去吃晚餐，看了評論有點兩極，但我覺得我的松露義大利麵很好吃！提拉米蘇咖啡也好喝！朋友說燉飯也不錯，但有一個太鹹！另外果汁太濃稠了，變成會佔胃！大理石炸雞的醬沒辦法倒的很順，炸雞口感有點太小塊，有些可惜～路邊沒有招牌，所以可能要認真找一下！😂😂😂
Review: 東西都好吃，挑高工業風的裝潢很有在韓國咖啡廳的感覺，非常舒服，價位在三重偏高。

推薦：青醬雞腿燉飯和墨魚燉飯，非常入味

點套餐飲料可以折50元
Review: 剛好在雀客一樓，以台北相同感覺的餐廳而言，價格跟口味都可以接受，但因為在新北市，價格倒不是這麼親民，店內明亮、乾淨，是不會有特別想再消費的衝動，但是如果要請朋友吃飯，是可以考慮，畢竟這邊像樣的店不多
Review: 空間寬敞
適合放行李箱
東西好吃！服務又好！

推青醬雞腿排燉飯，青醬濃郁好吃
墨魚燉飯的海鮮味很濃，炸花芝也好吃！
酪梨早午餐很濃郁，好吃！
牛肝菌菇燉飯比較清淡，沒有記憶點（也還行

燕麥奶拿鐵深烘焙，咖啡重，很香

Name: 爆豆豆咖啡鮮焙屋
Review: 工作的慰藉只有爆豆豆的咖啡，鍾情老闆娘的不僅僅是她的咖啡比別人好喝而已，我買單的是她對工作的態度，認識爆豆豆以來，對豆類挑選.烘焙的細心度.品質.包裝.衛生等等，抱持著是自己也是飲用者的心情。
真正認識咖啡的味是如此多變，也是從爆豆豆的咖啡裡學習到的，從沖泡的水溫.器具.容器沖水速度與沖泡者心情，都影響著這杯咖啡沖泡的風味與品質。我會把咖啡標籤留下並且比較做分析，把我最喜歡的味道分享給老闆娘，她會按照標籤上標示幫我做，要求很多但老闆娘她都照單全收。
真的很感謝老闆娘在源頭幫我們消費者做了把關，認真的態度讓我們這群咖啡癡有更高品質的咖啡可細細品嘗。
Review: 老闆娘的用心，專業度讓人很放心，很安心。想到一開始對咖啡的認識真的只有7-11跟星巴克的認知，到現在已經可以慢慢品嚐咖啡的香醇，分辨那一種咖啡比較合自己的口味，感謝老闆娘，幫我找到真正令人放鬆的咖啡。真正好的咖啡不在乎價格高低，烘焙的火候控制，咖啡豆子的嚴選，也是很重要的關鍵。謝謝妳，爆豆豆！
Review: 喝過好幾款，本來覺得不錯喝，再去買真是踩到地雷了，跟老闆反應，回應是認為我的沖泡有問題，但如果是我的問題，一開始喝他們的產品時就會有問題不是嗎？等先生回來拿給先生沖泡一次他也喝不下去，不知道是烘焙出問題還是咖啡豆有問題，先生叫我拿去退，但想到老闆的回應還是算了，直接丟進垃圾桶，只能說，專業度不夠穩定。要喝莊園級咖啡的人，不要去碰運氣，還是老老實實地去精品咖啡館買吧～
Review: 豆子都是老闆娘精選的好豆子，很棒。唯一的缺點就是喝了好的咖啡會越喝越好，小7和星8的會覺得喝不下去了。
Review: 親切，善良，熱情
可口的好咖啡

Name: 小青苑 Cyan Cafe
Review: 信義區靠近市政府站附近的小巷子內
一間被植物包圍著的可愛咖啡廳，在不經意的路過後
吸引了我踏入店內

店裡有許多的植物和恐龍收藏品，讓我心理想起了《怪獣のサイズ - back number》的這首也很可愛的曲子🤣

焗烤千層麵超級好吃的😋烤的恰到好處的焗，份量也不算小，在信義區這種地方居然只要200元根本太佛心
內用低消是一杯飲品，我點了黑糖牛奶160元，有熱的或冰的可以選擇
不額外收服務費👍但是店員也超親切
Review: 被茂密的綠葉和樹枝擁抱著的入口，匆匆忙忙經過會錯過這間很溫馨的小叢林般的咖啡廳
內部的確也是被各式各樣的小盆栽和綠葉圍繞著
伴隨著香噴噴的咖啡豆的香氣
忍不住想要趕快坐下來點一杯來喝
啊，也無法克制的點了甜點哈哈
綿密的提拉米蘇，和酸酸口感的檸檬起司蛋糕搭配著老闆調的咖啡
嗯，跟好朋友一起享用覺得非常開心
Review: 很舒服的小秘境！咖啡好喝，提拉米蘇好吃
千層麵很療癒～
Review: 很有特色的咖啡廳
路過被外牆吸引了
一杯200左右
靠近市府站4號出口
歡迎來品嚐❤️
Review: 植物系文青咖啡店
/
店內許多幽默的小擺設陳列
每個角落都有驚喜
提拉米蘇好吃不膩口
手沖咖啡也不錯
是隱身在信義區的秘境好店

Name: 咖啡老度CAFELADOO
Review: Beatles 成名曲Love me do
🎼🎵🎶
Love, love me do
You know I love you
I'll always be true
So please, love me do
Whoa-oh,  love me do

不知老度咖啡老闆也聽Love me do

Cafe Ladoo
這是深澳港裏有氧區
白色小屋落地窗面港
像極了瓊氏小說場景
男主與女主
在這裡邂逅
在這裡拍拖
在這裡喜怒哀樂
在這裡寫故事

想要有品質的享受     像包場
建議非假日時間來     挺好的
浪漫的空間
友善的服務
價格也合理   推~
Review: 同事推薦的咖啡廳～
在深澳這裡，附近僅此一家
價格還算平易近人，在觀光區
不收服務費，價格比台北少一丟丟，實屬難得
店裏小巧精緻，還有二樓的座位
假日人比較多，空間稍嫌吵雜
平日來應該很寧靜🤪

這次來沒有點咖啡，
一杯冰可可、一杯鮮奶茶
可可味道還不錯，夠濃郁
鮮奶茶有點榛果味（個人不太愛）
但整體來說都還不錯，比連鎖某莎好喝多了

甜點部分點了一份提拉米蘇
不確定是不是因為剛從冰箱拿出來沒解凍
糕體吃起來是像冰淇淋，有點難挖
（有錄影片～）
放一陣子就變軟，像正常的提拉米蘇了✌🏻
吃起來就很一般，不用點😃

如果來到附近想找地方歇腳很推薦這裡唷👌🏻
下次再來喝咖啡

✅現金、街口支付 🉑
Review: 能近距離看到船隻來去的 極簡風咖啡廳
有吧台跟二樓玻璃屋可以用餐
店狗狗很可愛

低消是飲料一杯
整體來說表現平均
但能看大落地窗海景很加分

檸檬塔味道不錯可以試試看
Review: 早點去人比較少
而且很舒服
謝謝闆娘～蛋糕很好吃😋
Review: 溫馨舒適的氛圍
點了咖啡配甜點
很適合看海放空

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(宜蘭大學門市)
Review: 店面不大，位子比較擁擠，
店員聊天的聲音能清楚聽到，
如果需要安靜一點的環境，
這裡可能不太適合。
Review: 線上點餐一個豬肉起司米堡，給我的時候完全沒有封好，打開後支離破碎。
吃起來米飯完全硬掉（離我拿到餐點只隔了5分鐘），品管有待加強！！
Review: 新的經營團隊。咖啡餐飲服務都很棒，營業時間也改為早上七點到晚上九點。是喝咖啡的好地方！非常推薦。
Review: 坐著等飲料沒看店員泡茶而已
起身就看到直接茶包泡在紙杯裡欸😍
泡到紙杯都軟了，店員拿杯子都不覺得有問題嗎
而且因為泡在紙杯裡，根本飲料容量也搞不清楚
拿到的飲料量少得可憐

也不忙，店裡兩三個員工走來走去的
有必要這麼便宜行事嗎？
誰教妳們的sop ？😍
Review: 以前超愛來這家，兩姐妹服務總讓人有賓至如歸的感覺，很親切很熱情，甚至會記得每位常客的需求，換新團隊接手之後，感覺完全變了，連咖啡味道都淡了，其中一個店員臉更是臭的像客人欠他兩百萬，態度超差，問問題也不回，點錯還理直氣壯說啊我就沒聽到，你想怎樣，有夠誇張，來喝個咖啡還要搞得自己心情很差，越來越不想來

Name: PH Coffee 胖虎咖啡
Review: 因為活動拿到口袋咖啡券，找到這家在長安東路二段靜巷裡的胖虎咖啡，有提供咖啡，也有熱輕食，銅板價就能吃到。
老闆親切好聊，我想喝單品咖啡他也會推薦，還喝到了台灣少有的咖啡，風味就像非洲豆，帶有果香與酸甜味道，我喜歡。
Review: 看評論就知道是個好咖啡店～
附近交通很方便～
咖啡.飲料.餐點選擇很多元～
老闆都笑咪咪的很親切👍👍👍
也很推薦給附近的上班族！咖啡好喝👍
Review: 被咖啡耽誤的早餐店
現做熱壓吐司真材實料
鮪魚玉米滿滿滿
加上歐姆蛋滑嫩有彈性
配上現煮咖啡跟手沖茶
價格還是很實惠
Review: 在家附近的咖啡廳，已經路過很多次了，但今天第一次來吃個早餐 + 消耗一些時間，點了一個很特別的炸醬麵蛋起司 X 金磚三明治，外加一杯胖虎拿鐵，炸醬麵蛋起司金磚還蠻有創意，而且吃起來意外的還不錯，很推薦點來吃看看，拿鐵也好喝，但我本人對咖啡其實是沒什麼挑剔，所以點的是基本的拿鐵，喜愛喝咖啡的人這邊也有手沖咖啡可以點

用餐環境舒適安靜，老闆人也很好，餐點也很好吃價格也不貴，是間很棒的店，有機會會再回來吃
Review: 來長榮辦事情 想借過洗手間
店家很熱情 就點了一杯招牌胖虎咖啡
味道不錯 不是偏酸的那總 價格也便宜 55元
加好友少5元

Name: Cafe Macho
Review: 很喜歡，也常去的店！習慣開門就到。
之前觀察，12點開門，差不多1230就快坐滿。無法訂位。

假日也沒限時，有WiFi、插頭夠，很讚！大家都蠻安靜～

櫃子擺設有改過，很喜歡現在暖黃色，矮櫃、讓視線通透又有小隔開👍

熟食餐點偏少，但黃金煎餃（有蛋）和炒麵（美乃滋）我都很喜歡😆 所以沒意見。

飲料的部分，之前喝摩卡、維也納都不錯，但通常選美式咖啡，偏一點酸很順口。
Review: 早秋咖啡 低消為一杯飲品。

這兒店面走文青趨向，光線偏暗。店內書櫃陳設許多書籍，從旅遊到漫畫，甚至有歷史或攝影相關書籍，是個很直得窩一整天的地方。

這裡的座位大部分都設有插座，單獨的bar台區，或是店內兩人座位。且有1樓和B1座位區。店內有洗手間，蠻乾淨的。

店內除了咖啡外，也有一些茶飲品，甚至手工蛋糕（口味常更新），且更有鹹食。

今日點了黃金蔬菜煎餃，皮適度酥脆，還有但在這當中。
所附的辣醬油不會太鹹很入味。

朋友點了咖啡，加了白桃，味道還蠻不錯。有淡淡果香使咖啡提味。

這兒有戶外吸菸區，戶外座位區。
附近不容易停車。
Review: 心得-台北最推的煎餃(?)咖啡店
早秋咖啡的煎餃超級好吃的，
尤其是黃金系列，在原本薄薄脆脆的煎餅皮上面淋上蛋液，
普通煎餃鍋貼的煎皮很脆，很容易掉滿桌，
而且吃多了會有油膩感，
但早秋加上了蛋液完全中和了油味，吃起來又有厚度，真的口感滿分，
小缺點是醬油真的鹹。
維也納咖啡的奶油也恰到剛好的與咖啡接觸，不會讓人感受到煩躁的膩味。
店裡安靜而且舒適，
適合再訪的店。
Review: 不限時/有插座/有Wi-Fi/有鹹食的深夜咖啡廳
加班的好地方
不喜歡煙味的人需要留意 戶外區是吸煙區
Review: 很有氣氛的咖啡廳
適合在這裡工作
座位有插頭
黃金煎餃不錯吃

但小可惜是
坐在靠近門的位子
不時會有煙味飄進來

Name: 森耕耕咖啡商行（營業資訊請查看臉書專頁、還請見諒）休息日不固定。禁止電腦。非咖啡飲品很少
Review: ｜森耕耕咖啡商行｜
/
☕️ · 拿鐵 $160
☕️ · 黑糖卡布 $150
🍮 · 原味布丁 $130
🍰 · 提拉米蘇 $150
/
📍- 萬華極具魅力的復古獨立咖啡廳！

相見恨晚！！！知道這間店很久了，但一直沒前往，假日才剛開門幾乎就快客滿。咖啡品項有夠多，手沖價位居然和義式差不多，落在150上下，重點甜點也太好吃(*¯︶¯*)

義式是中焙，黑糖卡布超讚，不到10分鐘就喝完🫣店內看起來有許多人是熟客幾乎都是來喝手沖～

布丁救命！無敵好吃！第一口相當驚艷，口感十分綿密，蛋香炸裂，焦糖淋醬焦香為苦，實在幸福，好想再點🤤提拉米蘇也不錯，酒味蠻重，兩個甜點都可以點！

默默經營不算在鬧區但意外人蠻多的，店內不能使用電腦，整體光線也偏暗，適合聊天～當天去店狗不在，怕狗的可以自行斟酌。我個人會回訪🫶🏻
/
📍營業時間：15:00-22:00（週一至週六）/ 15:00-21:00（週日）
📍交通：捷運 #龍山寺站 走路約5分鐘
📍客滿限時2小時/無WiFi /有插座/低消一杯飲品/約25個位置
Review: 空間環境營造得很好，咖啡很好喝，甜點也很用心，布丁焦糖超香，而且本體口感超級喜歡，類似茶碗蒸再滑順點的口感，提拉米蘇的酒味也很香，與咖啡的互相搭配超讚，到訪前建議先到ig了解營業時間跟店內規矩
Review: 環境、咖啡、甜點都不錯。店狗阿村會一直吠，但蠻可愛會一直討摸摸，害怕狗的可能要有心理準備。
評論說老闆態度的部分，我個人覺得老闆蠻友善的。整體來說會是值得再訪的店！
Review: 手沖咖啡有水準，蛋糕🍰布丁🍮好吃，環境清幽靜謐，簡約帶復古質感風格，有台歷史悠久的收銀機，噹啷噹聲音很悦耳，偶爾會被狗叫聲嚇一下跳。要記得是去喝咖啡不能用電腦，也不能說話太大聲喔
Review: 手沖很厲害👍這次點古吉蜜，層次分明圓潤，每一口的甜感可以停留很久，難怪老闆建議喝完再吃甜點。之前第二輪喝過摩卡，是濃郁的苦甜口味，也好好喝。有幾次在附近聞到蜜地瓜和糖炒栗子的香味，原來是老闆在烘豆，很期待下次試試不同的手沖。老闆其實很友善很認真，店內環境也維護整潔清爽，喜歡咖啡的一定要多支持（這真的不是業配😅）

Name: 奶油先生(無提供訂位)
Review: 這是我第二次前來，幾年前出國工作前曾經外帶肉桂捲過，這次專程到店裡坐著享用
門頭小巧可愛遠遠能明顯注視到卡通風格的Logo，入店空間不大座位不多有些許擁擠，收銀旁蛋糕櫃陳列簡單的西點產品，大致上有慕斯類／巴斯克／塔殼類產品，店裡的招牌產品是柯基屁屁造型卡士達麵包和肉桂捲，其他有司康貝果酥皮單品，架上也有不少常溫餅乾小點能挑選，店內也販售自家設計的一些文創小物都挺可愛的
今日點杯西西里咖啡和肉桂捲，咖啡中等水平！但沒有打中我自身的喜好，整體風味有達到平衡，茶湯中微微氣泡感有帶出檸檬明亮的口感，但甜度非常低入口就感覺層次不夠飽滿尾韻有點虛掉了，我偏好酸甜層次清晰的口感，這部分純粹為個人喜好

肉桂卷幾年前第一次購買時，印象中味道不差，這回堂食點了一份出餐時有先復熱，頂層和底部有焦糖酥脆的口感，這點很不錯！👍
肉桂香氣不是很厚重搭配核桃中規中矩，麵包組織也足夠保濕柔軟，比較可惜的部分是～麵包體發酵味很重，不是令人很愉悅的氣味，這點和我印象中第一次購買食用經驗有很大落差🤔🤔🤔
整體來說這次消費體驗有些許小遺憾，也許麵包在中種或老麵製程細節上再多作留意，產品可能就會趨於更穩定～個人弱弱的猜測啦！
#這是間寵物友好小店，很多顧客都會帶修狗入店消費，也有販售寵物食用的蛋糕小點
Review: 寵物友善餐廳
狗狗老闆會找招待乳酪杯子蛋糕
狗狗非常喜歡～
整間店充滿麵包的香氣，
不宜久留，不然熱量會爆炸！
東西真的太好吃啦😍
咖啡也好好喝～
會列入每週行程🥰
Review: 老闆很親切，而且非常nice的請白娜兒吃蛋糕，謝謝老闆白娜兒會好好享用的，也希望你們家的狗狗可以早日康復
Review: 打開後看見層層包圍著蛋糕體，感覺出店家很用心細心在保護蛋糕，同時寄出時還傳mail照片提醒，謝謝你們的用心辛苦了
Review: 咖啡及蛋糕都很厲害的一家店，尤其是店內柯基的裝飾太可愛了。

Name: 品祿精品咖啡
Review: 環境好
也有提供教學體驗
如：咖啡拉花、咖啡雕花、果凍花等等多項技術教學
Review: 咖啡口感極好，入口後回甘。
Review: 開店時間不一定
Review: 蠻常看到裡面有人在上課的
Review: 親切服務好

Name: 熊町咖啡Bearcoffee242
Review: 支援多元支付，免用統一發票
提供插座的好像只有2個位置？

今日享用
哥斯大黎加 藍火山 中焙$120
Review: 今天點的是熱拿鐵$90，外帶。
小小的獨立咖啡廳，
內用座位不多。
店內氣氛很溫馨，
老闆娘也很熱情主動介紹咖啡豆~
店內咖啡豆是自家烘培的，
有不少淺烘培選項，
喜歡喝果酸味濃的人別錯過~
他們家熱拿鐵也很讚啦XD

多年前待業的時候，我曾在這裡唸書、準備面試。
很感謝這間小店，想起來都覺得那段回憶很好~
Review: 很親切的咖啡廳，手沖的咖啡好喝，蛋糕也不貴，是一家會想要繼續光顧的店家。
Review: 💰手作巴斯克 $80｜榛果巧克力可頌 $80｜厚厚紅茶 $50｜原業青茶 $50
🔸不收服務費/每人低消一杯飲品
⁡
🔸小間的咖啡廳主要以外帶飲品為主唷～內用有兩組座位💺低消是飲品都是銅板價！而手作巴斯克比較小一點但很濃郁好吃🧀️可頌是Nutella的巧克力抹醬也不錯吃🥐放鬆舒適的小空間可以久待✨
Review: 點了兩杯拿鐵☕️，有不同的拉花，看了心情很好☺️而且拿鐵喝起來很順口～鬆餅也很好吃，老闆娘的女兒很可愛～還會主動跟我家孩子打招呼😊

Name: 瑰夏咖啡 UNC COFFEE ｜藝伎咖啡專賣店｜手沖咖啡｜咖啡課程｜開店規劃
Review: 即使我們不是很懂手沖，老闆也很用心幫我們介紹與推薦，很喜歡這家店，下次會再來！

低消是飲品。
Review: 瑰夏咖啡
位於永春捷運站附近
離我家很近
偶爾放假的時候會來造訪

咖啡館主人
會依季節更換豆品
每次來都可以品嘗到不同咖啡豆的味道

這次我點了
莫札特咖啡
家人點了
蕭邦咖啡
還點了一個焦糖布丁
端上桌的時候
超美
頓時覺得幸福感爆棚

我們每次來都選擇坐在吧台
咖啡師在沖煮的時候
會跟我們分享沖煮前、中的香氣
咖啡的香氣撲鼻
讓我的腦袋瞬間就醒來

很推的一間手沖咖啡館
如果你喜歡手沖咖啡與一點時間的me time break
可以來體驗看看
瑰夏咖啡
Review: 老師超級健談細心的帶我們品嚐不同產地的咖啡以及詳細的講解，渡過了一個味覺與心靈都非常滿足的下午。有機會一定再回訪。
Review: 2023年最後一天，終於踏入這間觀望很久的咖啡廳
整間咖啡廳氣氛很不錯，播放著讓人放鬆的音樂，瀰漫著酸酸甜甜的咖啡香
老闆是專業水沖黑咖啡的持有證照的人～我來到了手沖黑咖啡新領域
12月剛好是這間店的週年慶，繳入場費黑咖啡喝到飽的日子，每一支咖啡都有獨特的層次和風味，值得一試
Review: 店內充滿了咖啡的香氣，即使老闆一邊烘著豆子，氣味也是舒服的；
老闆的介紹非常專業，會依據客人的喜好推薦咖啡和豆子；輕食也不錯，佐咖啡不搶味。

Name: 216莊園
Review: 三峽山上的咖啡廳
餐點選擇不多，用餐環境室內有家的感覺
户外有大草坪，用餐很愜意
老闆服務態度很親切，有機會再來用餐
Review: 茂密森林中的驚喜，精緻而綠色的餐點和咖啡，老闆親切分享台灣本土肉桂知識與自製佳釀，午後大霧，如夢似幻，只能用驚豔來形容這個美麗的地方。
Review: 老闆，很親切，莊園氛圍很好，餐點也好吃，隱藏在山裡，經過很多次第一次上來還滿驚豔，下次再來🙂
Review: 週末中午後出發，從三峽北大特區開車30分鐘，直接停在路邊小徑，緩步走入充滿靈性美的世外桃源❤️老闆親切，樹林座位比室內更涼爽，比起山下的酷熱，這裡氣溫剛好，適合放鬆身心，有樹蔭、微風、鳥鳴蟲叫、小溪流過，還有很美的樹，有趣的雞！餐點很美味 👍
Review: 環境清幽，非常放鬆

老闆和老闆娘很親切健談

是可以假日上來享受芬多精跟舒壓

Name: A BALCONY 小陽台美韓衣舖
Review: 很可怕的老闆娘，會很霸道把別人機車移到停車場門口！這應該叫做人面獸心？！身為新莊人我不會光臨這種店,自私！常常經過也沒有客人在內
Review: 環境清幽，咖啡好喝，衣服品質不錯。

Name: STARBUCKS Xinzhuang Shop
Review: 一杯簡單的紅茶拿鐵燕麥奶
因為服務人員的耐心
讓一個簡單不過的早餐變得溫暖
也開啟了美好的一天🩷
Review: 今天內用大杯飲料喝不到三口就打翻在店內，
於是我趕快跟店員反應，
害店員一早就在拖地板實在很不好意思，
沒想到店員清潔完還詢問我要不要再補一杯，
我就很想要有很不好意思的跟店員拿了小杯的飲料，很感謝店員的貼心詢問
Review: Cathy是不是很厭世🤣
都不問冰量甜度要不要調整
我主動說了去冰
然後🤭滿滿的冰塊！
Review: 今日自帶星巴克購買的外帶杯購買一杯特大杯焦糖瑪其朵，但是裝不下，我告知店員剩餘的裝到另外的自帶杯，店員告知不能分裝，只能一杯裝到滿為止，最後沒辦法只能原價使用店裡的杯子，以免裝不下而損失。星巴克不是鼓勵自帶杯響應環保愛地球嗎？
Review: 第一次評論星巴克一顆星，完全不理人，等了2分鐘才回頭，我點抹茶拿鐵跟2個可頌，最後給我的是紅茶拿鐵，我還問給餐的人說，我點的是抹茶拿鐵，她還回我，對，抹茶拿鐵，沒錯，我看了飲料之後，算了，兩位完全沒用心的，說了也無益….
我應該不會再去星巴克幸福店了。

Name: 他。植物咖啡 He Coffee.
Review: 不知道是第幾訪惹 🫶🏻
榮登心中超級愛店的咖啡廳
.
環境很舒服、寬敞明亮、連廁所都有噴霧香氛（很舒服的木質味）
咖啡好喝、炒菇沙拉很好吃，滿到沙拉盆要爆炸了（上面還有貴貴的夏威夷果跟各種堅果）
甜點是最厲害的部分
大推司康很厲害！ 單吃就很香，配上奶油或桑椹果醬有不同的層次 （連不愛奶油的我都覺得認真厲害）
肉桂捲是濕式的，不會太甜太膩，也是我的心頭愛
價格也超優（台北很少有咖啡廳有這個價格了）

最最重要的是，老闆提供的免費寵物鮮食都是自己做的喔！
有健康的雞肉丸 跟花椰菜菜、各種肉乾 肉條 鴨氣管 雞冠（沒錯是它 🐔）

是心目中理想的咖啡店 🤍🤍🤍
Review: 有點訝異這邊怎麼沒有被那些推薦台北寵物友善餐廳的文章列入然後推爆，這邊真的太棒了！
店員親切、空間舒適，餐點價位合理（甚至覺得以松山區來說太便宜），還給我的狗狗鮮食和零食（不小氣的份量）
推薦大家帶狗狗來！
Review: 環境舒適、寵物友善，低消一杯飲品，不限時可借延長線，店內亦有販賣多肉、寵物食品與香氛。
Review: 雞腿排沙拉好好吃，尤其是上來的時候還在冒煙，雞腿排很嫩，蔬菜的部分也很新鮮！
假日中午左右就到，差不多就要客滿了
Review: 平日不限時、附wifi 插座的安靜咖啡店
沒另加一成服務費
餐跟飲料都大份美味
拼盤有燻鮭魚.牛腱和雞腿排滿足選擇障礙人
超過100分的店

Name: McCafé 咖啡-新莊龍華店

Name: A Small Place
Review: 人生中總有幾個地方，讓你一去就愛上。

轉角處的小地方，不只是迷人的獨立咖啡館，也是讓人感到安心的存在。

那天的陽光很舒服，曬得身體暖呼呼，ʟᴏɴɢ ʙʟᴀᴄᴋ依舊美味。鄰居街坊趁著好天氣曬棉被、ᴀʟɪᴄᴇ 和 ᴊᴀᴅᴇɴ 輪流在小公園午休放飯，那是屬於小地方的風景和愜意，一度以為回到澳洲。

回歸前的偷閒，一杯長黑、兩朵 ᴀʟɪᴄᴇ 分享的可愛柚子花，嗯，有種好好生活的確幸。

城市裡，總有一處咖啡館，是無可比擬的存在。

𓍲 𓍱

𝐈𝐭’𝐬 𝐚 𝐜𝐫𝐢𝐬𝐩 𝐰𝐚𝐫𝐦 𝐰𝐞𝐞𝐤𝐝𝐚𝐲.

𝐀 𝐒𝐦𝐚𝐥𝐥 𝐏𝐥𝐚𝐜𝐞
𝐀 𝐁𝐢𝐠 𝐖𝐨𝐫𝐥𝐝
Review: 微微焦黃酥脆的奶油吐司，
吃到最後才想起來要拍照，
拿鐵咖啡味蠻重的，
拉花好看脫俗！
內用客滿限時1.5小時～
老闆很美麗親切^_^
外面也可以坐，
今天蠻多smoker客人，
還是覺得這裡蠻好的，
客席大約14人左右～
Review: 一間特色咖啡館，主理人是兩位年輕的老闆，服務細心和熟客的互動很熱絡，看得出來大部分都是回頭客，很意外的是店裡不少外國人來店消費
店址選在相較冷門的地方，離古亭捷運站步行有一小段路程，整間店氛圍感不錯！簡單清新❤️
這裡空間不大全部坐滿大概15位吧！一般都要候位或外帶，若要內用得碰碰運氣或和其他顧客併桌
今日第一次來消費點了兩杯，一杯奶咖一杯冷淬
奶咖入口特別綿密絲滑，風味表現很均衡尾韻帶點焦糖奶糖感覺，很順滑
第二杯冷淬咖啡整體苦味大過酸味一點，風味清新一點澀感也沒有也沒有一點雜味，店家使用的冰塊質量也是挺考究的，沒有太快的稀釋咖啡液的口感，入口果酸味很明亮吞嚥後舌根甜感表現也不錯
！店裡有提供簡單的副餐可以選擇搭配，黃油吐司味道中規中矩還ok！
這裡沒提供插座不適合長時間久留，寵物友好
Review: 肉桂捲冰淇淋真的好好吃
棒豆奶巧克力也很喜歡 是偏苦的巧克力喔
我點熱的 溫度依然保持很好
真的好推薦這家咖啡廳
Review: ｜A Small Place｜
/
☕️ · 小白 $140
🥨 · 肉桂捲冰淇淋 $200
/
📍- a small place not only a small place！

平常有在認真跑咖一定知道這間～來了3次滿位落空3次，終於在之前第4次假日10:00早晨來訪獲得位置。這間看過許多跑咖人不斷重複到訪，原本還不知道魅力所在，實際前往才真正感受到真的是一間相當優質咖啡館，無論是優秀的咖啡、主理人親切溫和的態度亦或是店內氛圍、選歌，在這裡待著會有一種內心非常平靜的感覺！大推！唯一缺點應該是位置少了點🥹

#小白
超好喝的義式！中焙、single espresso 但保有果香和堅果香，滑順、酸苦平衡，甜感也很突出，近期喝到最喜歡( ͡° ͜ʖ ͡°)
店內還有另一款 #濃粹小白 顧名思義比小白濃且是加Ristretto～口感應該會更加濃郁和醇厚！

#肉桂捲冰淇淋
肉桂捲外酥內軟，不是那種醬很多很甜膩型，還不錯～但可點可不點！冰淇淋就是一般的香草口味

整體：看似低調小小一間但前往的人真的很多～假日也蠻多熟客會外帶！當天去也有許多看起來已經來過多次的人在享用早餐，而意外的13:00時相對沒什麼人。整體而言比較適合放鬆聊天，也很適合一個人獨處。我會為了咖啡和氛圍回訪！
/
📍營業時間：08:00-16:00（週二至週五）/ 10:00-16:00（週六、週日）
📍交通：捷運 #古亭站 走路約4分鐘
📍客滿限時1.5小時/有WiFi/無插座/低消一杯飲品/約17個位置

Name: EMMERICH咖啡茶葉店
Review: 舒適的空間！
茶回沖了三次，可以自己掌控浸泡時間
老闆娘跟老闆人都很好，不會讓人有壓力
有看到熟客來店拿預定商品，老闆還有泡咖啡給熟客試喝，感覺商家跟顧客之間的穩定互動很好
木頭椅子坐起來也很舒服，搭配咖啡的香氣閱讀，度過悠閒的午後時光
離去前老闆的閒談問候不會令人不自在，反而成為了想要再次光顧的親切感✨
Review: 老闆看起來有點秋
看到櫃檯放了兩組虹吸
詢問能否試試他的虹吸
結果老闆說他沒空
店裡一個人都沒有😂是在沒空什麼
然後沒有點他推薦的草本調豆系時
就說我會後悔
看著他單點注水到近乎偏執
再看他的法蘭絨布半條浸在萃取咖啡液中時
我就知道會讓我後悔的不是沒點草本調印尼豆
而是踏入這間裝模作樣店
/
果不其然，這種偏頗沖法
會遇到的問題果然想試著忽視都無法
1⃣️入口的酸香感是可以的
但是僅限於水溫帶動的豆子基本調性
2⃣️中段表現差強人意⋯⋯一度還以為是豆子不新鮮
但我也不想探究，畢竟老闆看我年輕就先入為主覺得我不懂了，多說也只是讓彼此不好過😂
3⃣️尾韻帶有澀感跟卡頓，這勢必就是自以為是的偏執造成的結果😊
/
我在面對每一隻豆子時都會做調整來找到最適合它的水溫、刻度、沖法、變換手法時機
/每一門都博大精深，如果您已經止步不前甚至不小心認為自己出類拔萃，那真的需要好好檢討。🤦🏻‍♂️
不論是待人處世、接待禮儀，抑或對咖啡的崇拜與探究。
/
學海無涯。
祝順心，願新的一年您能悟道
並再次踏上求道者的路🧑🏼‍🦽👨🏼‍🦽👩🏼‍🦽

順帶一提，從我喝到現在已經半小時了，
老闆沒有忙任何事哈哈哈哈哈
欸，不會沖不可恥，擺態比較要不得🤫🤫
4⃣️冷掉後味道慘不忍睹，舌頭被綑綁的感覺非常嚴重👍
Review: 店主學識淵博，環境舒適，咖啡香搭配蜜糖奶油地瓜更是一絕，棒極了！👍
Review: 兩年前搬來這附近之後就很愛來這裡喝咖啡，店裡的氛圍不是現在流行的文青風，取而代之的是輕鬆樸實的愜意；

這裡的豆單上品項不是五六種而已，老闆跟老闆娘會很耐心的介紹，有選擇障礙的人可能要苦惱了，因為聽完介紹後會想每種都試試；

這裡的手沖是使用法蘭絨，跟用濾杯沖出來的口感和醇厚感不同，對於喝習慣濾杯的我，第一次接觸到法蘭絨覺得很有趣，推薦給喜歡嘗試或交流的人；

現在手沖流派是百家爭鳴，光是注水就各說各厲害，小至濾紙材質到濾杯花紋就爭論不休了，總歸口味還是自己喝得喜歡就好。
Review: 我是附近住戶
有時想來悠閒一下會前往買杯咖啡
夫妻倆總是掛著笑臉
每次去內用的位置都是滿的
客人也跟老闆聊得很開心
一進門聽到笑聲時就放鬆不少
由於不懂咖啡
當問到有無推薦的咖啡、沒喝過的咖啡時
都很耐心說明甚至說到豆子的採取方式等等
每次都會覺得長知識

Name: 酉時暮光
Review: ✷九份老街旁的原木風咖啡廳✷
✦必吃軟心巴斯克搭配窗景好療癒✦

➢酉時暮光座落在九份老街旁，不同於人聲嘈雜的老街，輕便路上的街區相對安靜，咖啡廳外就是風景眺望區，看出去格外別緻！

【繼食編の推薦品項】
♦原味巴斯克 150 元
巴斯克上淋上鮮奶油跟可可粉，且下去後巴斯克的軟心內餡流出，吃起來濕潤又富有焦香感！味道好吃必推！

♦黑糖鮮奶 140元
鮮奶茶的上層有炙燒的黑糖粒，剛上桌就能聞到焦糖香，不喝咖啡的人可以點！

酉時暮光的店面還有兩隻可愛的貓咪，兩隻都意外的喜歡睡覺，窩在椅子上的樣子非常可愛呢！
Review: 無意中經過的小店，小店悠閒的氛圍吸引我們入內，店家很友善，即使看到有小孩也歡迎我們入內。
從店內的裝設到飲品都可以感受到店家的用心，對於能在九份遇到酉時暮光感到很幸運。
拿鐵的表面張力，便可知咖啡師的功力，濃而不烈的咖啡香氣，帶走了九份的濕冷暖了心頭。
柚子茶甜而尾韻微苦，我以為兒子喝了會拒絕，但六歲小孩居然很喜歡，而且全喝完了。
推薦給在九份老街逛累了想歇息腳步的旅人唷！
噢！對了，店裡還有小貓兒，可可愛愛❤️
Review: 每次去九份必去的咖啡廳，窗邊的景色非常好，店內氣氛也很輕鬆愜意，整個木頭裝潢很舒適，很推薦西西里咖啡！店內還有可愛的貓～假日下午去通常都還是有位子～
Review: ✔️Wi-Fi
✔️插座
✔️不限時（假日不確定）
✔️適合工作讀書、發呆聊天

⚠️只收現金
⚠️無法預約
——
在九份老街下方的咖啡廳
走進店裡
原本喧鬧的環境瞬間變得靜謐悠閒
窗邊的位置可直接看到對面平台美景
其他位置有桌燈
不管是工作還是朋友聚會都滿適合的

餐點這次點了西西里和巴斯克蛋糕
兩者都大推！！
價錢也合理

店裡還有小貓咪
可摸可嚕超愛撒嬌
完全想不到這間咖啡廳的缺點😻
下次來九份還會想來坐一坐👍🏻
Review: 不錯咖啡廳，我點西西里咖啡蠻好喝的、檸檬與咖啡結合的恰當，店內有貓貓蠻可愛的，雖然不大但有意境的咖啡廳

Name: Whisperland Cafe
Review: 很棒的社區咖啡廳，氣氛從容悠閒。拿鐵順口好喝，蛋糕每片口味都只要130元很佛～戚風蛋糕夠濕潤🍰，口味需到現場或看臉書。
地板都是鋪花磚很特別，平日下午來不太會滿員，老闆娘一人作業，所以比較忙碌。
Review: 最近很喜歡的一家社區型咖啡店，尤其地板的花磚美不勝收❤️店內布置也很用心，有許多土耳其馬賽克燈裝飾，整體環境很適合看書用電腦，不會吵雜有插頭和wifi，店內咖啡和手做點心都有一定的水準，蛋糕點心會在FB公告🍰

靠窗座位是我最喜歡的一個位置，天氣晴朗的時候，陽光灑落下來，格外舒適，下午兩點前點一杯飲品，享有優惠加價130元的早餐一份，是店內的人氣商品。

📌低消一杯飲品，內用時間限制3.5hr，續坐需再點一杯。

🔸拿鐵＄150
🔸熱帶葡萄果茶＄180
🔸歐式巧克力核桃軟餅乾＄130
熱熱吃超美味😋料多實在不死甜，帶點肉桂味很有層次。
Review: 這間是位在內湖園區附近的一間咖啡廳，
光看到店名就讓人忍不住再看一眼，
好有創意的店名呦「在山野對話」⋯⋯
是說在都市不行嗎🥹
是想在充斥著緊湊生活的都市生活中，
有一處能讓人感到寧靜地方的含義嗎？～
推門入內，
一入眼店內就讓人有種莫名的放鬆感～
店內點著許多的馬賽克燈💡
跟我之前自已手作的一摸一樣👍🏻
頓時！覺得這裡又更親近了一些，
店內很安靜，是我喜歡的那種寧靜感，
店了杯本香最愛的的黑糖肉桂熱咖啡與焦糖蘋果巴斯克起司蛋糕🍰⋯⋯
這個下午茶好幸福❤️
肉桂咖啡上的黑糖厚厚的一層，
光看就過癮👍🏻
焦糖蘋果巴斯克起司蛋糕，入口綿密的奶香，軟硬適中剛剛好！一切都嘟嘟好！！！
以上純屬個人口味，僅供參考喔！
焦糖蘋果巴斯克起司蛋糕$130/份
黑糖肉桂熱咖啡$170/杯
Review: 非常chill跟放鬆！想不到內湖竟然有這種僻靜的地方💯

搭配的早餐麵包非常嫩，熱騰騰的麵包配上奶油簡直是絕配🥺
Review: 咖啡跟蛋糕都很不錯，適合下午茶的好地方

Name: Song Xuan Xiuxian Cafe
Review: 外木山沙灘第一排海景，不用多說，就是100分啊。
春天涼涼的午後，開車到外木山沙灘，發現沒有領現金，身上剩下不到三百元，google搜尋一下發現這家海景咖啡館符合預算，一路走上二樓覺得擺設挺有趣的。
到二樓看著沙灘，心裡想著就是這裡沒錯了！
點了一杯冰拿鐵、一杯冰梅子綠茶，老闆另外招待了花生厚片（謝謝老闆），拿鐵中規中矩順口，梅子綠茶甜度剛好，只能說就是對了我的胃口，超想一口氣喝光的。
一個人在這裡慢慢地享受悠閒的時光，非常非常棒，如果有機會平日到外木山的，一定要來這邊坐坐，真的非常舒適啊⋯⋯
Review: 老闆的招牌特調飲品堪稱經典，濃郁不加糖的古早味，搭配著怡人的美景，涼徐的海風細細吹拂，讓人當下促足留戀。
如果時間可以，真心希望可以追星仰望無光害的夜空
》無修色的照片
Review: 第一次去外木柵,遇上台風天,雖然天氣陰暗,但很舒服,一點也不熱,去了這家松萱休閒咖啡館,老闆人很好,東西都很好吃,坐在面對海灘的位置吃東西,就是很享受,下次等有陽光,可以再來欣賞美景,希望有機會可以看到日落美景!
Review: 2023/05/10 來用餐：

其實我們常常帶咪咪到外木山濱海大道和湖海灣看海，印象中在大武崙沙灘對面只有簡單烤香腸，賣茶水，出租泳具，傘座和沖水的店家，從來不知道還有一家這麼 Chill 的咖啡館藏身在二樓呢！

或許是因為店家樓下的招牌不像咖啡館的招牌，就是很一般般的商店招牌，所以不容易引人注意，要不是跟著Google Map 上的地址來到店家門口，真的完全不會發現二樓有咖啡館呢！😅😅😅

雖然店家招牌很不起眼，但樓梯卻很漂亮喔！二樓的用餐環境簡單乾淨，最外面有一排沙發座位，可以盡情的享受無敵海景，但我怕曬太陽，就選擇有屋頂的座位區囉！

因為在地圖上看客人 PO 的照片有很多是現煮的菜色，但菜單上並沒有，老闆說~   那是他們的私廚料理，要事先預約的，預約的低消是 2,500 元，所以只能點菜單上的項目囉！我們點了：

牛肉咖哩飯 ~ 150 元
炸薯條 ~ 60 元
炸雞米花 ~ 60 元
炸甜不辣 ~ 60 元
冰水果茶 ~ 130 元
冰泡沫紅茶 ~ 70 元

牛肉咖哩飯雖沒有令人驚艷的美味，但還不錯，炸物就都很好吃，尤其是甜不辣，我很喜歡，還有我點的冰水果茶很好喝喔！

整體來說~ 用餐環境很舒適，老闆很親切，餐點也不錯，重點是寵物可以帶寵物，是個會再來的地方喔！
只是這裡沒有冷氣，如果正夏天可能就要傍晚來會比較舒適了！
Review: 老闆服務親切，餐點好吃，咖啡很讚～還會再來！

Name: 𝝅 PI CAFE’ (詳細資訊請上 ig 查看哦)
Review: 店內氛圍愜意😌 坐位不擁擠
那天點了巴斯克乳酪蛋糕，口感細密
西西里咖啡格外清爽
重點老闆又帥，服務態度親切，十分健談
有空會再回訪的🥰
Review: 喜歡店裡氛圍、音樂
每次來都是炙燒黑糖拿鐵
第一次嘗試抹茶拿鐵搭配巧克力生乳酪
好抹好抹～乳酪清爽不膩口😋
推推👍👍
Review: 店裡氣氛很好，黑糖咖啡很好喝，喜歡上面一層焦糖的口感，除此之外私心覺得老闆好帥！
會再次回訪的～～～
Review: 餐點好吃！環境氛圍也很輕鬆悠閒～
還有熱情的年輕帥老闆👍
Review: 店裡座位舒適，這次坐吧臺，咖啡味道風味都很不錯，會在回訪！

Name: STARBUCKS Banqiao Tpark Shop
Review: 用外送訂飲料、打電話過去、請小姐「去冰、不滿冰沒關係」送來60%容量（之前訂過、就算冰塊撈起來、也有85-90%容量）、2杯湊起來、如同一杯價格、太扯了。
Review: 在辦公大樓內，人潮較少 所以喝咖啡顯得悠閒😊還有一片落地窗 可以靜靜欣賞窗外小公園的綠意🌿
另外這家星巴克的裝潢 有一點日本風味
乍看之下 還以為出國了～
不過要注意的是 六日不營業，平日只到六點
（另離捷運雅東醫院站步行可到）

想知道更多美食，歡迎追蹤我的ig
搜尋🔍輸入 world_ofvivi
（有下底線喔）
Review: 環境舒適
座位不多
光線充足
Review: 不收服務費，價錢公道 ，一人獨食很棒
Review: 環境乾淨舒服  有時人太多還沒位置坐   實在覺得如果點一杯咖啡要用電腦幾個小時的人可以去圖書館  才不會影響真正要享用咖啡的顧客

Name: Coffee Stand by me
Review: 路過外帶了一杯冰搖咖啡 好好喝
泡沫綿密 咖啡味濃 很驚豔！
Review: 髒卡布（140元）、拿鐵（160元），老闆先問我們要不要喝淺烘焙的豆子，正合我們的喜好，髒卡布味道多層次，好入口，溫潤不苦，大推。老闆曾留學美國，看起來很有個性，但開朗好聊，店內位子不多，卻很舒適，是一家會想再訪的好店。
Review: 髒咖啡好喝，carrot cake 對我來說偏甜！
空間氛圍感不錯，鬧中取靜的咖啡店，逛街小歇片刻～
下次想外帶試試看😎
Review: 心得-喝過最棒的手沖咖啡店
以水果蜜處理的手沖咖啡太香了
桃子的香氣縈繞在口腔鼻腔
胡蘿蔔蛋糕口感上還好，裡面可以見到胡蘿蔔絲
環境 跟服務都很舒適
Review: 可可愛愛的咖啡廳
咖啡還不錯
沒有位子外帶也不錯

Name: SanFormosan café Taipei Main Station Exit M6 Shop
Review: 第一次到此，咖啡豆都來自全台各地特色口味的精選品，此店位於北車M6地下一樓，燈火通明光鮮亮麗裝潢簡約是他們的特色，是一家鬧中取靜的店面，服務人員非常的熱誠且有耐心，裝咖啡的容器也另有巧思，咖啡口感亦到位，個人覺得是可以推薦的店家。
Review: 是一間專注使用使用台灣咖啡豆的咖啡店，服務人員很有耐心的幫我解釋每一個咖啡豆的口感。之後外帶了一杯台東太麻里水洗咖啡（熱），整體的味道很均衡，不酸也不苦，香氣十足，稍微有一點焦糖的香氣。內用抵消每人150元。
Review: 本來以為只是小咖啡店應該沒什麼好期待的；沒想到咖啡、餐點都不輸隔壁的上島或樓上的客美多👍
Review: 專賣台灣咖啡！
透過咖啡 也可以去到世界不同的角落
繞了一圈 發覺台灣的咖啡也是很有溫度的
真的是醞釀出了FORMOSA特有的風味
台灣每個角落 仔細觀察 都有不同的故事
咖啡就是要慢下腳步 慢慢的品嚐
對於品牌的堅持 就是要讓大家看見TAIWAN!!!
Review: 點了單品咖啡，店員會根據口味的喜好推薦，也確實符合我的期待。上桌後店員會仔細解釋推薦的品飲方式。
旁邊是捷運地下街，人來人往，但空間配置不會讓人覺得被干擾，尚可一人享受悠閒的咖啡，或者和朋友小聚。
價格反映了地點，雖說不便宜但可以理解。
整體而言推薦。

Name: Tuckaway 啡藏咖啡
Review: 大概一、二十年前，這裡的房子剛蓋好， 一樓開了好多間咖啡廳，當時有木柵咖啡一條街的美名。
昨天傍晚特地來用餐，整條街都沒有人潮，當時的咖啡廳也都不見了 。物換星移，令人不勝唏噓！
帶著往日的懷念進來享用簡餐，我點了松板豬和椒麻雞，口味甚好！尤其是高麗菜炒得特別香甜  。
店內環境清幽雅緻，服務也很親切，雖然沒有我愛的花雕雞，但整體來說是令人滿意的。
Review: 午餐很好吃！！
社區型的簡餐店&咖啡廳，蔥爆松阪豬一端上來就香氣撲鼻，用餐環境舒服，老闆也非常親切，相當放鬆的地方，完全值得五星推薦。
Review: 近年已經轉型成簡餐+咖啡/飲料店，
店內座位約30個，
整潔還不錯👍
目前看起來是一對老夫妻在經營。

簡餐部分以魚料理比較出名一點，
清蒸鱸魚和煎鮭魚都不錯，
這次點的是蒸午仔魚，配蔥薑還有一些料酒去蒸還不錯吃，
配菜的部分就有點油了；
義大利麵比較一般。
每份餐附一杯紅茶。
Review: 店員非常親切有禮，桌距讓人放鬆。鬆餅偏脆。簡餐部分，配菜有奶油白菜，是簡餐裡比較少見的，因為價格高些，感覺店家挺用心的。主菜午仔魚、泰式魚跟蔥爆牛肉都不錯。培根白醬義大利麵，我們家的小朋友超愛，喜歡到說明天還要來吃。店裡有玩具，小朋友很喜歡玩，另也有桌遊只是我們沒有玩。
Review: 注意目前只開到晚上7點
東西都不錯，價格實惠，老闆親切客氣

Name: Bona Cafe
Review: 鮪魚拖鞋的份量嚇了我一跳，意外的大！我沒塗美乃滋，好吃不膩！
咖啡點燕麥奶拿鐵，順口！
Review: 點了招牌沙拉蛋 熱鮮奶茶 很不錯的咖啡店 ！早餐很豐盛 ，本來希望能加盟這家店，但是老闆希望能穩穩的經營 不想擴大經營….不然我覺得真的會不得了
Review: 價格親切口味好 重點很早就開了
美式咖啡是比較重烘焙的口味
早餐三明治有做好直接帶走的選項不用浪費時間等候
吐司很軟生菜很多 好吃 飽足感也夠

如果有時間等待他們現作的話
但沙拉三明治是很棒的選擇，麵包用的是丹麥吐司，烤酥之後搭配鮮脆的生菜以及香滑的蛋沙拉，會讓上班族產生幸福的錯覺。

上班族可以在這裡買到價格親切的早餐還有咖啡
對在附近的工作者來說是很棒的事
Review: 三明治都很大，分量很足，價格沒有特別便宜但一個三明治絕對可以把你塞飽。

花生厚片看很多人推薦也試了一下，個人覺得沒有太過特別，其他三明治可以都試試看！
Review: 📍 柏那咖啡館
🚇信義安和站4號出口步約10分鐘

🥚沙拉蛋全麥三明治$65
🐷肉鬆沙拉蛋全麥三明治$75
☕️熱美式$45

又發現一間好吃 健康又便宜的蛋沙拉三明治🎉
在北醫附近的小咖啡館、比較像是85度C路線的那種鄰居平價外帶咖啡店路線，竟然隱藏著好吃的蛋沙拉！

麵包是全麥土司（有濃濃的麥香）蛋沙拉吃的到蛋顆粒、淡淡的美乃滋味，整體吃起來感覺很清爽健康💯

店內有幾個座位但沒有插座、坐在戶外區蠻多人抽菸，整體來說不是一個「咖啡廳」的環境（咖啡也普通）不適合久坐但價錢很便宜，就不要要求太多了

肉鬆蛋沙拉內餡跟蛋沙拉很不一樣，蛋沙拉的內餡比較少 加了生菜 番茄，肉鬆是有海苔的！

🅸🅽🅵🅾🆁🅼🅰🆃🅸🅾🅽
┈┈┈┈┈┈┈┈┈
💰付現 無服務費 無低消
🥡可外帶
📞可訂位
⌚️沒有限時
⏰8:00-17:30 六日休

Name: 幸福咖啡
Review: 點了海鮮蕃茄義大利麵🍝真的很好吃😋
番茄醬是老闆親自燉的❤️
還有拿鐵 不用加糖才能喝出一杯咖啡好不好喝
幸福咖啡的拿鐵真的很好喝❤️老顧客報道
Review: 普通，怕吵的不要座二樓，因為有兒童遊戲區

Name: SuFu lab 書福咖啡館（公園店）
Review: 黑糖薑鮮奶 $100/H
法式可可鮮奶 $100/I
巴斯克乳酪蛋糕 $100
不收服務費
⁡
店內氛圍蠻自在的而且也平價！
我覺得飲料好喝🥤
巴斯克我覺得就頗普通的～
Review: 店內環境清幽，老闆親切、咖啡好喝、肉桂捲也可以。每人低消一杯飲料、不含甜點餐食，不提供wifi與充電服務有點可惜。
Review: 咖啡上口味不錯，價格上很實惠
空間利用上是完全開放空間，旁邊是社區可能不會太安靜
巴斯克蛋糕真的蠻無聊的$100，口感很像外面賣的
可以使用LINE PAY，但沒有WIFI，來聊天非常適合
來這邊做事的話，完全不推薦
Review: 開工前一天，我們就靜靜的坐在這邊，打電動、看書、耍廢，很舒服，飲料很好喝，我今天沒有點咖啡，但看著坐在我對面的女人，我想咖啡也是很好喝。
推薦旅客、居民都來這裡，安靜、放鬆的地方，不像都市喧囂，店外有烏龜，就像我是南方公園超級大龜龜。
Review: 點了重乳乳酪蛋糕跟冰拿鐵
乳酪蛋糕的味道超好吃的
稍微有焦糖的香味〜
配咖啡很適合！很推薦這家

Name: 塔奇極品咖啡-中和店
Review: 喝了才知道是連鎖店，店內寬敞。
咖啡的選擇多元、價格不貴。
Review: 這裡是可以放鬆心情。喝咖啡。聊天。發呆的好地方。
Review: 202403。咖啡店。CP值：3, 口味：4.5, 環境：6。
Review: 好喝的咖啡，聚會聊天的好地方
Review: 老闆娘親切，咖啡很好喝。讚

Name: McCafé 咖啡-頭城青雲店
Review: 服務親切
有時候食物溫溫的
雞塊也炸的偏硬
Review: 一到假日人潮就會變的非常的多
Review: 鮮黃色的MLogo看板，是頭城鎮的心靈燈塔，溫馨的指標。在這裡可以安頓疲憊的靈魂——以一杯現磨拿鐵。
Review: 讚啦👍燈光美💡氣氛佳🔆咖啡又好喝☕️
Review: 服務好，態度佳，氣氛棒，咖啡很好喝👍

Name: 隨想櫥Caprice Café
Review: 咖啡超級好喝，三明治現烤酥脆，牛肉咖哩也是自己做的，不是料理包真感動，餐點品質相當良好。

有這麼棒的咖啡店很幸福。
下次來去下午茶...咖啡這麼好喝，想必蛋糕也不錯吧！期待ing
Review: 因為離家不遠 已經到訪多次了！非常有質感的cafe! 單品咖啡好喝 甜點輕食也都在水準之上 用料不馬乎！
Review: 不經意經過看到的店
店內裝潢很漂亮
食物也很好吃
咖啡選擇蠻多的
可惜的是食物品項不多
但進來喝杯咖啡是很棒的選擇
Review: 喜歡店裡的氛圍
一杯隨想古巴配上三明治
幫我開啟美好的一天
最後意猶未盡的外帶甜點也好好吃
下次還會想再訪～
Review: 氣泡咖啡順口好喝，環境佈置很美，特別喜歡店裡的香氣。

Name: cama café NTU Xinsheng S. Shop
Review: 咖啡就不用多介紹了～純啊👍
服務熱誠～《信義路的信遠齋一碗米其林名店的煙燻雞腳落在咖啡廳🤣🤣》
服務人員已幫我放入店內冰箱‼️非常窩心💕
這家門市應該是：台北市最美的Cana門市了💯
Review: 常客～
本身每天都會在這個區域的咖啡店工作
原本早上都會到台大丹提報到
對這家cama的想法是店內不大
看起來人很多會悶
沒想到第一次去就改觀了
店內雖然不大但有插座的位子算多
店內也不會覺得悶
更重要的是
店員幾乎都很親切！！！
相較於原本去了很多次還是從來沒看過笑容沒打過招呼的店
這家店的員工在服務方面真的訓練的很好
去一次就愛上了
超喜歡這裡的店員～尤其是女生

若要說缺點的話
有時候音樂放太大聲了

想幫短頭髮圓眼鏡的新店員加油～～
不要緊張😂
Review: 個人覺得cama的咖啡因比路易莎重！
中焙推手沖的堅果爵士
內用座位蠻多的 不過空間偏小 有點擠
台大證件會打折～
Review: 今天中午買了熱卡布跟熱拿鐵，以為會跟昨天一樣好喝，結果令人失望，換人做就走味，2杯大杯也要$190，覺得品質應該要穩定一點。
Review: 櫃檯男店員在協助點餐的時候非常的有耐心，後來加點還有幫我們用搭配價，讚讚

Name: 咖啡烘焙
Review: 補天宮拜拜後，找到這家田中央的咖啡製造所，販售自家烘培咖啡豆與沖泡咖啡專業配備機器。 對咖啡有興趣非常適合來跟老闆聊聊。 友善店家🌳
Review: 在這偏遠的鄉區居然巷田園內有這麼好喝的手工咖啡太棒了， 老闆又親切不怕你喝 到這裡他會泡各式的 咖啡給你是喝很專業聽說他們做咖啡有老爸老媽到他這已經第二代真的非常棒。
Review: 曼巴很不錯，厚味和堅果味都夠，現場可以試喝
Review: 今日初訪咖啡烘焙，沒招牌就是店家的特色。
Review: 在這裡能喝到這麼好喝的咖啡，驚奇！

Name: IN （飲） CAFE （Coffee / Tea / Light Food )
Review: 咖啡與熱壓土司平實ok,老闆態度很好.
Review: 六年前每週二讀書會都會在這裡跟著轉學考夥伴讀書，老闆人很好，餐點也很棒.....
Review: 冰美式好喝，老板不錯~
Review: 雖然裝璜稍舊 但咖啡不錯喝 下午人不多 有悠閒感
Review: 非常悠閒的咖啡廳，小小的，咖啡很好喝，我都喝特調，老闆人好，還有一隻狗，可以耗一整天。

Name: 市集咖啡
Review: 北投中繼市場C216攤位
謝謝老闆，在熱熱鬧鬧的菜市場，提供一個安安靜靜小角落，讓我好好坐著，慢慢享受古早味麻糬+生菜捲+一杯香醇回甘的南義熱咖啡☕
一轉身，抖落一市場繁華，獨享一個人的寧靜🫶
Review: 位於市場內部，高記茶莊的對面。內部有三四張內用桌，位置舒適。咖啡可以，旁邊的客人反應飲品都很好喝，經過北投市場可以駐足嚐鮮。
Review: 不負責任心得分享😋
台北市北投區
市集咖啡
斯里蘭卡錫蘭奶茶
優點：
①老闆人很熱情
②室內布置溫馨

缺點：
①位置特別，初訪容易找不到，但其實從北投集福宮旁的九號門進來，左手邊第一間就是了
②內用位子少
③奶茶是好喝的，但喝完沒什麼記憶點，有點可惜

結論：
北投市場逛累歇腳的好去處，礙於個人原因，回訪機會低

價格：
斯里蘭卡錫蘭奶茶：50元/杯
Review: 隱藏於傳統市場中的咖啡店，雖然以環境來說乍看之下價位似乎有點高，但點的熱拿鐵一入口就知道，這杯咖啡真的好喝，比超商稍貴的價格但好喝程度遠超過市面上的連鎖品牌，牛奶和咖啡的融合度很好，不會讓人覺得咖啡太搶味或太奶的感覺，下次還會再來。
Review: 拿鐵是女生喜歡的甜
咖啡沒有苦味 奶香 個人喜歡💕
駐足喝杯咖啡 ❤️情好

Name: Sip Coffee 咖啡
Review: Sip 師 咖啡，大推大推～
到九份，別再去觀光客的路線，
老闆的私廚起司蛋糕，香濃不膩，配上香醇咖啡，看著好山景，讓人享受難得的愜意！
Review: 偶然找到此間咖啡店，室內裝潢很溫馨，視野可ㄧ覽九份風景，點點看網友推薦的起司蛋糕，不是一般的蛋糕，口感綿密、酸中帶甜，也很推布朗尼，巧克力味香濃，搭配芋圓拿鐵超搭🥰重點是老闆很親切
Review: 基隆山腳下的咖啡廳
斜對面就是登山步道啦
距離九份老街1分鐘
可以走秘境直入老街彩虹屋

咖啡好喝！精品咖啡肯亞AA虹吸處理讚讚
店內很安靜 適合看海工作
有插座 可惜沒有無線上網
環境舒適 老闆貼心 空調開到客人最舒服
一切都很讚 推100分咖啡廳
Review: 山城的溫度太高，咖啡剛好。
老街喧囂，小店靜好。
Review: 黑咖啡、布朗尼、起司蛋糕都很推薦
都是老闆自己做的，相當用心！

位置不多，值得來訪！

Name: 加爾第咖啡北醫店

Name: Dine in cafe 咖啡廳｜早午餐｜義大利麵｜燉飯｜甜點
Review: 朋友來這家店已經很多次了，第一次帶我來🤣
在朋友心中這間評價非常高！✨
在一個巷弄裡，果然巷弄裡都出好店🫶🏻
有事先訂位～生意很好，位置都被坐滿了，用餐期間也有很多人進來詢問位置

很想點菜單裡的黑美草原，可惜當天已經賣完了🥹
於是點了奶油燻鮭魚鮮蝦義大利麵380$
很大盤！！超級划算！！！
濃濃的奶油香，燻鮭魚超好吃✨
（以份量來說我有點吃不完，還剩1/3）
友人點了舞菇黑松露燉飯，也說非常不錯！

店員很親切，笑容滿面🥰很有禮貌，還能分開結帳👌🏻
直接變成我的口袋名單
Review: 今天跟朋友還有幼兒用餐⋯店主很細心體貼溫柔照顧，讓我一年一次的生日很完美呀！！今天推薦：奶油鮮蝦義大利麵好好吃。或可以一起共用pizza薄餅（皮很薄沒有負擔的點心）
Review: 出乎預料的好吃欸！！是無論獨自用餐還是朋友聚會、攜家帶眷，都會想回訪的地方🤤

豬肉串燒燉飯上桌瞬間完全就是很直白體現這名字，一支串燒和燉飯，如果想為拍照而來，不算是很好拍網美照的樣式，但口味鹹香適中，邊吃邊驚呼耶，要點！

喜歡茶味重一點的話推薦點阿薩姆奶茶🧋
以平時喝一分糖的自己而言，不甜膩又很順口
喜歡奶味重的話，建議點盧..什麼娜的奶茶🤣🤣🤣

鮭魚蝦仁義大利麵的奶味蠻重的，餐點幾乎都沒有雷
但是雞塊真的不可以叫炸雞欸😂
本來以為是雞腿肉塊的唐揚雞，結果是麥克雞塊..

服務員小姐姐很美很nice
如果加購餐點套餐部分可以更豐富就好哩！
店內網路蠻弱，可以連Wifi
Review: 2月初和很久不見得朋友
約在這裡相見歡 聊聊4年多不見的日常
要去之前有先看了網路的推薦!!
在店裡享用後覺得不管在食物飲料和裝潢裡
都覺得很用心也很溫馨的一家店!!
而且最重要的是假如客人沒有很多的話
店家也不會一直催促你結帳 哈哈哈
Review: 餐廳不大但佈置的很美、很有氛圍感
服務人員超級親切又貼心～～

早午餐的野人花園非常好吃，生菜量多而且爽脆新鮮、舒肥雞入味而且真的很嫩、菇菇蛋炒蝦也好好吃，蝦肉彈牙一吃就知道很新鮮

早午餐還附一杯無糖豆漿👍👍👍

美式黑咖啡蠻濃郁的，苦味明顯，喜歡這一款的可以點！

這家非常推

Name: 蒲公英小築
Review: 熱暖暖的海鹽檸檬很好喝!
老闆人很好! 裡面有可愛乖巧的店狗!
Review: 最近來訪發現老闆出了吃的！其中好事蘋蘋花生讓我最好奇，本來以為蘋果配花生不搭，結果比想像中的合而且很好吃也不會太甜😋重點是老闆是放切片的蘋果鋪在上面所以每一口都吃得到蘋果！
這次來也點了我最喜歡的黑糖拿鐵！每次奶泡上的黑糖老闆都灑爆超好喝😚
-
老闆本人很親切可愛！
每次點的飲品也都很香很順口🤤
尤其是熱的，喝起來不只暖胃也暖心😚
雖然店面小小的
但看得出來環境&器具都非常的乾淨！
感覺就非常的舒適和溫馨😚
Review: 老闆親切，拿鐵奶味比重較重！奶泡很綿密～我很喜歡👍🏼
Review: 推薦羅馬咖啡，檸檬和蜂蜜的搭配下，卻又不搶走咖啡原有的香氣，柔順又酸甜的剛好，很適合夏天。
拿鐵也很滑順，層次喝得出老闆選豆的用心！
Review: 很棒的小店🥰老闆每次都會跟我打招呼哈哈哈哈
憑學生證可以折10元哦！
黑櫻桃莓果是現泡的 有淡淡的果香味 三分糖，很好喝😋（個人覺得還是有一點點點點點甜哈哈哈
（本人超級不愛喝甜🤦🏻‍♀️
我會把這間店的飲料都喝一遍的🤩

9/12 今天點的是南非國寶茶（無咖啡因）
（但是因為太好喝 到家已經剩一半就沒拍照了🥺）
第一次喝 很特別的味道會越喝越順口！！很甘甜完全不會膩（這次的甜度超棒🤩）有機會會試試看喝熱的 應該會更好喝o(≧v≦)o

Name: 19Eats Cafe
Review: 鄰近大安森林公園旁，散步後休息的好去處，店內播放輕音樂及爵士樂，氛圍悠閒。

飲品價格平易近人，品質卻不馬虎，老闆工作總是帶著笑容，可以感受到那發自內心的快樂。
Review: 早餐多樣化的選擇，環境安靜舒適又靠近公車站很方便，地點佳，口味還不錯，可以在此休息享受美好的早晨喔。
Review: 很棒的咖啡店，食物不貴，似乎也沒有用餐時間限制，而且很早就開店了。店員很親切，店內位置和洗手間也都很乾淨。座位明亮舒適，適宜工作或閱讀。
Review: 價位評價！餐點也很好吃！位子很寬敞.店內擺設舒適.老闆服務態度很好
Review: 餐點不錯、可多樣搭配。料理擺盤看起來都很美味。

咖啡量超多！！！！杯子滿出來的程度沒在騙人。端回座位要注意…會流出來。（看照片就知道）

店員還是老闆嗯…？也是帥帥型的～
店內座位約30左右、有提供wifi。

Name: TONYX
Review: 是寶藏跟仙境吧，棒到都不太想推薦了，想私藏，風景又好位子又寬敞，室內空間很美麗，音樂也好聽，咖啡也好喝。
在烏來山中一邊用電腦一遍看瀑布，感到很幸福，一邊工作一邊淨化🤍

建議先吃正餐再上來，
店內目前看起來沒有太多食物的品項
Review: 看到朋友分享這邊，來踩點這邊真的環境好能量好。
有大瀑布可以看，還有老闆手沖咖啡好好喝！
櫃檯前面還有咖啡豆可以試聞看自己喜歡哪一個風味。
廁所很乾淨，因為環境都是原木製作，所以都會聞到淡淡的木頭香很療癒人心🥹
真的一本書一杯咖啡可以待一下午。
Review: 24/02/14 15：00來，裏面只有一組客人，看起來很少人知道這邊

地點：需要走比較大一段樓梯才能到，在步行區的另一側

咖啡： 8、10號豆好喝，偏中深焙，所以不會酸，很甘醇

環境： 有些地方有插座可以用，正前方就是瀑布，氣氛很好，廁所也很乾淨

老闆親切會跟你小聊天，感覺很好

結論：會為了這間再來烏來ʕ •ᴥ•ʔ
Review: 老闆是個咖啡職人，全神貫注地試驗咖啡烘焙，十分親切。今天試了2號，恕我不甚敏銳的味蕾，但還是感覺得到跟平常喝的美式有很不同的風味，敝人文字素養顯然無法完全描繪出這樣曼妙的舌尖體驗。除了2號，老闆還送上兩小杯剛嘗試出的口味，沒有2號的微妙氣味但是依然後韻甘甜。
整個店裡彷彿是我們包場一般，眼前瀑布水聲美景襯托着店內簡約咖啡色調的風格著實撫慰了我這城市鄉巴佬疲憊的靈魂。
因為這家店，讓我對烏來瀑布的印象更好了。
Review: 不用打卡活動都很值得五星的評價
咖啡香 木頭香 景色 音樂 親切的老闆
花草的療癒
很久不喝冷飲的我
老闆招待自釀的冰玫瑰水 感受chill
There's a cozy ambiance just makes you want to linger.

Name: 駁船咖啡｜正濱舊漁會大樓咖啡｜中正路咖啡｜西西里咖啡｜乳酪蛋糕
Review: 位於正濱漁會大樓旁邊，進入停車場入口的道路側，簡單的裝修風格，空間不大但整理的乾淨舒適且明亮。點心不一定每款都有，點餐時可詢問一下提供什麼。老板感覺頗客氣，咖啡跟甜點都蠻不錯且價格合宜，喝點午茶然後去漁港看看釣客的收獲，還可欣賞美麗的夕陽，應該會再拜訪的店。
Review: 咖啡非常好喝 香濃順口
第一次去喝西西里 比例剛好 很清爽
這次是喝拿鐵 香醇沒有苦味
看臉書介紹咖啡豆是老闆自己烘的喔嗯
下次會再嘗試不同的飲品
環境乾淨明亮 相當舒適
老闆對客人很親切客氣
令人有賓至如歸的感覺
臉書也很用心地經營
非常值得推薦👍👍👍
營業時間只有平日一到五喔
Review: 駁船咖啡位在基隆正濱舊漁會大樓旁，是新開個月的咖啡廳，店面整個重新粉刷過，白色的外觀令人眼睛一亮，門外有個小小的座位給人有種僞出國的感覺。進到店內一樓主要是出餐區，有小小的蛋糕櫃跟點餐櫃台，二樓才是主要的用餐區，兩面扇型窗戶可以看出去，直面舊正濱大樓。菜單上有手沖咖啡、義式咖啡、茶類跟點心，本店推薦蜂蜜肉桂拿鐵，咖啡香混合肉桂香，入口綿密的奶泡配上蜂蜜的甜味，真的是多重的享受，非常好喝；老版夫婦非常熱情的招待了奶酪，是老闆娘手作款，入口即化甜而不膩，真的也是很推薦的品項。真的很推薦路過的朋友不要錯過這小小的咖啡店喔！
Review: 正濱舊漁會大樓旁的駁船咖啡，有特色的手沖咖啡，自家手工烘焙咖啡豆，那香氣真的不言而喻!!不同的烘焙程度能帶出不同的咖啡香氣，老闆是個很懂咖啡的人，喜歡喝咖啡又愛研究咖啡的朋友真的能來找老闆聊聊^^
它們家的甜點與點心都是老闆娘新鮮手做
OREO慕斯不甜膩冰冰涼涼的好吃!
鹹食的部分厚片起司加上太陽蛋的組合，真的讓了很難忘!!
一旁就有漁會停車場，單次停車只要NT$40
還有正濱舊漁會大樓可以拍照，參觀喔
Review: 是一間認真的咖啡店，雖然隱身在巷弄中，老闆與老闆娘重新將老屋翻新，二樓也有休憩空間，廁所也非常的乾淨，適合家庭與朋友喝咖啡聊是非放鬆的空間，咖啡價位大約在150元內。

Name: 坪感覺
Review: 20240323_紅茶滷肉茶香飯+文山包種茶+包種茶肉桂捲；銀河洞後拿出口袋名單尋找午餐，蜜香紅茶控肉真的好吃，但茶慶酒沒喝到，但包種茶清香好喝，整體感覺很坪林；4.3顆星。
Review: 簡餐下午茶的店 裡面有淡蘭古道相關擺設 還有一隻🐱 茶咬豬餐還不錯 掛包肥而不膩帶有茶香 推薦飲料搭配包種茶 適合喜愛東北角的旅人來此慢活紓壓
Review: 店家二樓座位蠻多的，環境佈置的很用心
很適合和親朋好友聚聚聊聊天

餐點的部分很有特色，份量偏少，整體偏普通。
Review: 一進門就融入整間特色氣氛內，有咖啡及茶飲，咖啡只有美式跟拿鐵2種，美式咖啡還不錯，使用的咖啡豆剛喝的時候些微偏苦但不澀，稍微給它降溫一下，喝起來的口感溫順帶些微果香，在2樓飲用區非常寛敞，還提供書籍可以看，絕對是一間氣氛絕佳的店面
Review: 茶香酥非常好吃，蠻後悔沒有買的
抹茶拿鐵反而茶味不重
鐵觀音茶很苦，沖到第三泡才比較回甘
馬卡龍普

位置很寬敞
有書可以看
還有一隻跩店貓
免費開水
廁所乾淨
美感很厲害的店

Name: 咖啡大亨 Dicty Cafe
Review: 老闆跟老闆娘非常親切，每次來到政大都必買的咖啡店（飲料店），最喜歡他們家的拿鐵系列跟奶茶系列，不管怎麼點都好喝，即便少冰老闆還是會幫忙補滿飲品，這是很多昂貴咖啡廳都不願意做的！更重要的是，價格經濟實惠，對學生跟小資女來說真的非常親民友善😌
炎炎夏日，手上拿一杯咖啡大亨真是酷暑一大救星！❤️
Review: 疫情都過去了還不開放內用，就老闆大辣辣做在裡面滑手機。
咖啡好喝很重要，但有時候，喝咖啡是為了想坐下來放鬆休息一下。店內有位子卻不開放，不解。
Review: 大學喝到現在的好味道，希望老店永遠屹立不搖
Review: 這是一間滿老式的咖啡店，濃濃的陳舊歷史感彷彿也濃縮進咖啡裡一般。拉花非常漂亮，感覺得出來手藝。
Review: 咖啡好喝！價錢便宜！最近內用看到這幅畫覺得很美

Name: Buono Caffe
Review: 氣氛好 餐點很好吃
奶油培根蛋黃麵的蛋熟度恰到好處
濃湯味道很棒 裡面有蛤蜊
下次會再回訪
Review: 氣氛好，坐在沙發上享受美食，服務生的態度可以給10顆星！十分親切有耐心而且面帶笑容，即使在忙碌中，也能回應客人的需求。
這次來吃布諾已經隔了非常非常多年，之前一直覺得義大利麵很好吃，但是以前的菜單品項很少。過了多年來吃，開胃菜選擇豐富，黑漆漆墨魚義大利麵的墨魚烤得恰到好處，有要求小辣但仍吃不出辣；水牛城辣雞翅也不夠辣。松露起司烤餅很好吃！可惜洋蔥湯停售了，所以今天沒點湯品。希望洋蔥湯可以再恢復！
會推薦桃園人來享用的義式餐廳
對了，缺點是只能付現不能刷卡，基本上餐點單價也不便宜，又是挺講究服務及氣氛的餐廳，結帳方式卻不能刷卡……
Review: 第一次來用餐，服務人員用心介紹餐點，甚至拿照片一個一個介紹每個早午餐～最後我卻選擇點義大利麵🍝🤣🤣🤣因為義大利麵要煮的好吃是很需要「功夫」的～整個好吃到不行耶！主廚真的很厲害！有用心～
唯一就是出餐比較慢一點～但跟朋友聚會也是一直聊天的好像也沒差🤣🤣🤣
完全被餐點給加分加下去了！會再二訪😍
Review: 8月中第一次來用餐，吃晚餐，坐在一樓的沙發區，因為店家當天有外匯服務，所以比預約的時間晚一點點開門（但訂位時就有有
事先告知可能會晚一點，所以不會感受不好）

餐點的部分點了爐烤鴨腿、松露奶油蕈菇燉飯、墨西哥青醬雞肉烤餅跟跟甜點。
有提供分食盤很貼心，會先提供杯子跟水。
鹹食都相當有水準，吃起來美味、不會覺得份量過多或過少（我們三人用餐，也有先跟店員確認份量）
尤其是烤餅，出乎意料的美味，微辣的調味搭配烤的微脆的餅，推薦大家一定要試試看！
飲品點了熱的水果茶，有點偏甜，但是蠻好喝的，茶壺打開裡面放了滿滿的水果，用料感覺很實在。

整體的用餐感受很不錯，跟店員詢問餐點口味或是建議的時候，都有給出很實在的答案，如果大家有選擇障礙（例如我）也許可以問問看~

不過比較不方便的部分是如果有停車需求可能要留意一下附近的停車格或是週邊的付費停車場是否有位置，門口有停車格不過要靠運氣停車，付費停車場要走大概3-5分鐘。
Review: 環境乾淨✔️
座位舒適✔️
餐點好吃 ✔️

只能付現金或是台灣Pay
店門口有幾個停車格停車滿方便

一進門就熱情招待
一樓座位較少 二樓座位空間較多也較寬敞

沙拉是一人份但份量非常大
2-3人可共享
堅果沙拉堅果真的非常多～～～～～～

請老闆推薦的義大利麵
煙花女番茄海鮮麵👍
真的很香 很濃郁 很好吃
海鮮也新鮮 三隻蝦子好鮮好Q彈
偏比較重口味一點 適合重口味愛好者💛

兩個人一個沙拉一個義大利麵
覺得剛剛好 ～～～～

Name: 藍鵲咖啡
Review: 世外桃源，很舒服的空間，戶外綠意盎然，潺潺流水！用花草、船舶及藍鵲照片佈置，很有特色！桂圓紅棗茶和蜂蜜奶油鬆餅都不錯！
Review: 可以滿足五感兼放空的景觀餐廳
僅假日營業，須預約
Review: 餐廳內外的景觀很優美，餐廳低消每人至少一杯飲料，餐點很豐盛，尤其是在外面12度的氣溫下，來份熱呼呼的火鍋真的很溫暖。
養生火鍋的蔬菜多到差點吃不完，其他的主餐也都很美味；飯後甜點的鬆餅也很好吃，屬於酥脆的鬆餅，不是麵糊厚實的那種，所以趁熱吃，酥脆的皮沾上焦糖及鮮奶油，完美的收尾。
對寵物友善，老闆一家人都很客氣，把顧客當成來家裡的客人般招待，會讓人想要再回訪。
Review: 餐廳窗外就青山綠水，真的是碧綠清澈的溪水喔！風景清幽，空氣乾淨清爽！餐點養生鍋確實沒過多調味，好像假日才營業，有興趣前往可以先電話詢問。
Review: 第一次與朋友造訪，不是假日，店家休假，我們就拍了幾張照片離開。

Name: E61 Coffee House
Review: 服務親切和超越信任感的行好事做好人，
店家讓我們將咖啡帶去對面的公園享用，
我們再主動的還回與付款，在這個世界，
這是奢侈的互信互重機制，難怪一開門就有忠實粉絲排隊購買。
能經營20年不是垂手可得，而是實力和理念信仰
Review: #維也納咖啡(熱)：上方的鮮奶油順著溫度漫延及滋潤著純黑咖啡，讓黑咖啡的口感變得圓潤，隱約間還是可以嚐到黑咖啡微微帶酸度的本色，好喝。
#黑糖卡布奇諾(熱)：黑糖在卡布奇諾的表面形成一層溫暖療癒的糖衣，與咖啡香味極搭，卡布奇諾本身溫和順口，喝完後嘴巴不會有酸酸的餘味，很棒！
#店內皆有將相關營業、咖啡豆及濾掛包等資訊皆維護上googlemap，可參照。
#環境：無內用，小店門口大家輪流從老闆手中接過自己的咖啡，天氣好時，現場享用的人直接門口啜飲起來或過馬路到對面公園享用皆可，喝完返還杯子時在做結帳。有種不同於其他咖啡店氛圍。
Review: 據說是永和最好喝的黑糖拿鐵，真的好喝～
老闆特地推薦不急的話就用馬克杯，還可以拿到對面公園喝完再回來付錢。
搭配今天難得的冬日暖陽，感覺真的好療癒～～
Review: 🥇心中第一名的義式熱巧克力，還原了塞納河畔的熱巧克力風味，夠濃純香！好不容易才喝到，走了好多路又搭了好遠的車🥺 開店時間比較刁鑽一點，外地人很難喝得到。
Review: 久聞朋友大推這邊的義式巧克力，果然名不虛傳，濃郁香氣層次豐富又不膩，今天天氣還算熱喝起來也好舒服，冬天喝一定感覺更幸福！

Name: 伊立斯女僕咖啡 Iris Maid Cafe
Review: 店內裝潢坪數不大，但裝潢很漂亮，蛋糕和飲品味道需要震撼教育再提升一下，但今天服務我們的是悠奈，飯飯，兩位都是可愛的女僕，可愛到讓我們有點害羞，最後還好有通過一級魔法使的測驗，真的是太震撼了，謝謝兩位今天的服務
Review: 去了這麼多的女僕咖啡廳，覺得伊立斯最有歸屬感。從今年三月開始至今也來了不少次，每次都有很好的體驗！

有的時候覺得心情差來這邊說個幹話舒壓；抑或來這邊分享生活上有趣的事等等，メイド們都會認真傾聽以及給予適當的照顧與應對，無形中也成了精神上的食糧。

交通方面，雖然離火車站有些距離，但周遭5分鐘內的走路路程有Ubike的據點，從桃園車站騎腳踏車過來約莫15分鐘左右，還算是相對方便。若是開車前來的話，週邊有不少的停車格可以停車，也不需擔心停車的問題。

菜單方面，有點可惜的是沒有蛋包飯，取而代之的是咖哩飯，若想看繪盤的話也可改點選甜點繪盤，畫完後還會帶著施小魔法，若是第一次前來的話很推薦點甜點繪盤，是個和メイド初見時破冰的開場。

另外，店內也有推行會員制，每次的升階都會給予不同的獎勵，若常來推薦可以辦個會員（特別留意低消$250，但滿$300才能集一點）

生日活動方面，若為會員當天前來的話可以得到在場出勤女僕的拍立得，只要最初階的會員就可以了！若是剛好遇到公休日的話則可以通融為前後一天皆可，相當照顧會員的制度

希望可以一直持續經營下去！！
Review: 很有趣的體驗，本次跟很多女僕有聊天互動。加購的才藝表演也很精彩～女僕們都很友善、親切。90分鐘一下就過去了
第一次拜訪，入口的落地窗是可以看到裡面的，覺得很驚訝，以為會是比較隱密的場所。
廁所比較老舊一點，希望設備可以更新。桌上搖鈴跟廚房的鈴聲很像，有幾次女僕都跑錯地方，當時不好意思反應這個問題… 或許廚房的鈴聲可以改一下。結帳之前希望可以主動詢問要不要入會。
Review: 北台灣唯一最強女僕咖啡簡餐廳之沒有其他，女僕妹斗親切好聊，身材打扮服裝皆是完美，敬業樂業，以自己身著女僕裝為自信自豪，感恩店東努力經營，妹斗辛苦工作！讚👍2024/02/08冬眠前最終日造訪！
Review: 經營很久的女僕咖啡廳，店內氛圍很棒，還有香氛精油的味道，我個人很喜歡。女僕熱情親切，很健談。

Name: BBS
Review: 餐廳後面靠海拍攝漂亮海岸美景不錯，價格不作評論老闆很客氣，享受悠閒吹吹海風， 座位多種選擇自己想要的舒適座位， 海景視野很棒！
Review: 平日晚上來位子自己挑～
整間店挺溫馨舒服的
座位都很寬敞
老闆娘也很好聊天～
食物也都不錯
上餐速度也快
旁邊就是沙灘
建議夕陽時可以來
美美的～
Review: 老闆和老闆娘的服務十分周到
原本傍晚就要閉店了，知道我們這天想在這裡求婚，犧牲了他們自己的下班的時間，借我們場地結束之後還用美食餐點讓我們填飽了肚子，真的非常抱歉讓你們晚下班🥲
真的非常感謝你們的幫忙！
餐點也十分美味，冷冷的天在喝杯熱奶茶真的很舒服，奶茶也非常的濃郁！
希望你們可以一直生意興隆☺️
Review: 景很棒～
戶外涼涼的坐在戶外靠窗很讚 自然風

餐點還不賴🤤🤤🤤🤤
那個吐司很可以
嘉年華水果茶 用新鮮水果也很讚

小小缺點就是桌上很多螞蟻🥲🥲🥲
Review: 飲料的份量很多誠意十足、熱飲還會有老闆會一直來幫忙加熱水、餐點也不會難吃、炸物好吃、披薩也讓我驚艷、價格偏高也還好、畢竟海邊的餐廳就是這種盤子價格。
若不是因為泰味屋客滿為了招待朋友、平常的我絕對不會來這種吃不飽又貴的店、但這裡的食物和飲料確實有令我驚艷到、老實說下次再來海邊當盤子的話我還會推薦這。
食物部分沒有太多問題、除了紅酒燉牛肉真的如大家所說有點平淡無味。
最令我反感與無法接受的點是用餐時周圍環繞著孩子的打鬧尖叫、一直有個沒家教的小男孩貼著我們的桌子在玩旁邊的打字機裝飾、中途也不斷到我們旁邊站著盯著我們、這年紀看起來已經很大了該有點禮貌和教養了吧？
後來有店員來阻止、看起來是自家人的小孩。

Name: 平溪十分 樓仔厝咖啡民宿
Review: 房子外觀雖然古樸，很有歷史，但是很用心在維持，住起來很乾淨舒適恬靜。老闆很親切，很愛自己生活的這片土地，很推薦來平溪深澳支線的朋友，可以選擇住宿樓仔厝，慢慢體驗山城的美
Review: 想在十分吃個正餐 不太容易找 剛好看到這間走進來有位子 也有冷氣蠻舒適的

裝潢古色古香 蠻美的 食物有西式也有鐵板燒 但個人覺得食物普普 不過店家前面也有可以放天燈的 跟鐵路那邊價格差不多 比較少人一點 拍照還是蠻美的！
Review: 陪朋友來台北旅行，被导游建議去放天燈，十分的街很短被人流不小心帶進这家店的，看氣氛不錯點了飲料，也許是假日的原因等了很久，櫃檯臉色蒼白的小姐姐始終死人臉狀，問了洗手間怎么去，給指引到去门外路邊找，找了很久找不到返回店家發現店里就有，200一壺的茶不算便宜，味道也一般，不提供任何服務，身為客人連洗手間都不配用嗎？ 我想這也許就是我越來越不喜歡台灣也越來越不喜歡來這些觀光點的原因吧，大小眼加態度差 花錢买气受啊
Review: 沒住宿只來午餐。餐食口味非常普通而且cp值低，但觀光地區沒辦法。不過用餐環境非常好，整體還是可以五星，尤其台灣古早味的特色佈置很棒。非常適合帶外國朋友來訪的餐廳。
Review: 來訪時間是週六傍晚意外包場，並且還是供餐接近尾聲的時段，很感人還能坐到七點🤭🤭🤭
而沒想到這個位置居然是煙火搖滾區，會有人在橋上施放，剛好位置比鄰的樓仔厝是第一排更是此處制高點❤️
千層披薩好好吃，雖然沒什麼夏威夷感有點難過..
有感受到火腿的存在但鳳梨貌似被遺忘了🥲
水果茶滿甜的但可回沖～也可以請櫃檯多準備杯熱水自行調整❤️

另老闆實在很用心在這兒，目前快速變遷這等風景已成絕種的這種用心程度吶🥺🥺🥺
我們從下方停車場進入，才知道原來這片造景景觀是給付費客使用，獨出心裁別具用心🫶🏻🫶🏻🫶🏻
並且也養了很多小動物，松鼠通道真的很長長長😍😍😍
成了這樣一個協助的保護方式❤️
一池的魚、兩隻大陸龜，櫃檯點心櫃旁還有隻小烏龜；
小物品的展售處桌上兩隻小土撥鼠，桌面下一隻虎猛，牆角兩隻大土撥鼠（會咬人的告示很可愛🤣）以及冷血動物守宮和小陸龜😍😍😍

也喜歡後半段往上看有鐵軌站牌的告示版（照片沒拍到）
下次有機會真希望能解鎖入住體驗🥰🥰🥰

Name: Chicaca
Review: 燕麥拿鐵好喝推推
還有很多酷玩具
Review: 看到有人分享Chicaca，
我就是無法抵抗可愛的老玩具，
迫不及待立馬用IG預約～

忘記帶現金，
不然好想吃看看這裏的甜點，
柚子茶甜度剛剛好，
喝完也貼心的詢問是否要一杯水，
不會因為用餐完畢而有催促的感覺。

看留言有提及店家態度，
但我認為都是在合理的範圍，
沒人說開店就一定要笑臉迎人啊。

剛好在這裏躲過突然的傾盆大雨，
有機會會再訪吃吃看甜點的！
Review: 超喜歡店裡的氛圍，大家都安安靜靜的 ，進店都會先晃晃看看玩具、聊天聲音是對方聽得到的音量，不像有些咖啡廳，坐太近會聽到隔壁八卦～咖啡也沒有敷衍，濃濃的一不小心咕嚕咕嚕就喝完，甜點可麗露很好吃，內用一顆吃了一口，馬上再去外帶三顆。可頌現烤要等，以為只是回烤加熱，後來看到從麵糰開始烤，嚇瘋～認真現烤沒有在馬虎，老公喜歡可頌多過可麗露，我剛好相反。跟老公兩個人一起用眼睛盤點店內的玩具，聊卡通的劇情，感謝讓我們擁有一個美好的下午時光🫶🏾
Review: 很可愛的一間店 記得預約～～
Review: 全世界最好吃的巴斯克 飲料也都很好喝
軟餅乾好吃 下次會吃吃看可麗露

老闆跟店員都很有耐心 親切

變熟客制很讚 要訂位的要用心
跟老闆對貓咪 玩具 甜點一樣用心
就知道怎麼訂位了（去ig找！）

買了老闆2023短T還有附貼紙
包裝也是自己的 非常非常用心

突然想到去的時候剛好是過年附近
老闆還給了一個他們的紅包 謝謝老闆

結論：
大家真的要來吃巴斯克 好好吃 超級好吃
吃過他們的巴斯克後沒辦法吃別家的！！！
記得位子要預訂 變成熟客制了
喜歡玩具的可以去看看 有非常多收藏跟🆒東西

Name: 轉角咖啡
Review: 「轉角」遇到愛！今天陪媽媽到亞東醫院南棟核子醫學科檢查，本以為中午就會結束，但醫院剛告知下午還要檢查，所以打算到美食廣場等待打發時光。
在去B1美食廣場通道發現這家咖啡店「轉角咖啡」，有點好奇，看門口價目表很平價，所以就進來這裏等待下午的檢查時光。
店內有飲品與蛋糕，有電視、插座與雜誌，也可聽到院內廣播。
因為聽到旁邊那桌有人在和工作人員說話（主要說話者感覺是社工督導），所以查了網路資料，原來這是亞東醫院兩年前為精神障礙病友在院內創設庇護商店「轉角咖啡」，透過工作訓練，幫助精神病友增進與人社交互動技巧。
希望大家能多多給予支持鼓勵，如有到亞東醫院如要休憩等待時，別忘了還有這個「轉角咖啡」喔！
Review: 美式40（咖啡淡香回甘），花生厚片30（有粒的），大概是所有北捷附近的咖啡店最乾淨好吃便宜的吧，很安心舒服的小角落，7桌28個位置，有7位服務人員。
Review: 熱咖啡拿鐵很大杯～😆😆😆 蠻香的，也蠻順口，價格實惠，環境簡單、乾淨，可能知道的人不多，環境不吵雜，適合需要在醫院久候時來休息、安靜一下，現場工作人員也很親切。
Review: 近期常往板橋亞東醫院跑，在陪伴親人等待檢查時，漫長的等待時間無意間發現位於亞東醫院B1的轉角咖啡，獨立的小空間，可以暫時遠離成群的醫、護、病人群喘口氣，餐點以輕食簡餐為主，點了杯咖啡歐蕾+檸檬塔，組合價110元，口味尚可，但比起吵雜的美食街公共區，或昂貴不美味的星巴克，這確食是上上之選。只是位置真的不好找。
Review: 位於亞東醫院b1。環境還算舒適。產品以輕食、飲料為主，珍珠蠻特別的。

Name: 啡驛 Café E
Review: 咖啡口味選擇多，品質好。座位區簡單舒適。整個環境氛圍很適合與同事、好友輕聲的談事、聊天。以環境、手沖咖啡，覺得價格非常合理，有機會會再訪。
Review: 不論是咖啡、果汁、茶都好喝，甜點很讚，很久沒吃到這麼好吃的布朗尼了，不限時，氣氛舒適。👍👍👍👍👍
Review: 無意間經過發現的一間服務親切的咖啡館！感覺好舒服，會想一來再來的地方！
希望下次來能吃到檸檬塔！
Review: 舒服的環境 雖然西西里的味道跟其他家不太一樣 比較淡一點
但總體來說還是很喜歡這家 因為店外很親切 環境很舒服
Review: 公投回家投票，再次造訪這家店，上次來才剛開幕試營運，好好吃啊啊啊啊

烘蛋恰到好處，起司微鹹配滿滿蛋香，微微鹽剛好，不會被鹹味搶掉食材的味道

貝果外脆內軟，有烤小軟法的口感，生菜超脆，料新鮮現做的！

手沖就不太懂，跟著店員推薦，完全點中喜歡的味道，不會太苦也不會強烈酸，店員蠻會閱讀講不清楚需求的客人

可麗露天啊驚豔，外硬脆常溫，內濕軟冰涼，衝突的好好吃，店家有耐心在最好的時刻端上桌

布丁真材實料，是略帶紮實但不失綿密，蛋香為主角焦糖搭配，沒有化學Q敢也不會吃到糖粒崩潰甜，忘記拍照就完食了

Name: Wanchu Coffee
Review: 這家咖啡店沒人推薦，我剛好在附近吃完海鮮，谷歌一下，覺得評價還不錯就來了，店不算小，二樓還在整建。門面雖然大，但招牌很不明顯（加上反光），在外面確認一下才入內，老闆還是將店內設計成現在流行的工業風，店內只有咖啡和蛋糕，我們點了各式各樣的產品,奶油冰釀、萬祝特調美式及阿芙佳朵（冰淇淋淋上濃縮美咖啡）、巴斯克二種口味都點、肉桂捲及芭樂美式，每種口味都特殊、濃郁相當好吃，覺得老闆有用心有巧思，我老婆本身是烘焙老師都說相當不錯，可說是令人驚艷，我個人大推！
Review: 氣氛、設計、餐飲的吸睛程度都挺好的。
有部分座位提供插座可使用。
鍋煮鮮奶茶覺得味道不重，但口感很特別，是綿密嗎？不是，類似很多小氣泡迅速吸進嘴裡⋯我不太能形容😅
肉桂捲中規中矩，稍微偏乾。
提拉米蘇酒味算重，偏甜。
Review: /萬千祝福，祝好/
店家所想傳遞給客人的信念
在2021年3月開幕
從老舊釣具鋼索公司搖身一變
成為基隆新興帶有水泥工業質感的咖啡廳
-
目前僅有一樓營運
平日客人很多容易客滿
有WIFI與插座
待一整個下午很悠閒
-
有義式濃縮也有咖啡特調
甜點巴斯克會有濃茶系看當天口味
-
☕️ 奶油冰釀 170$

很順口，義式濃縮搭配甜奶油可以綜合苦澀

🍮 伯爵茶流心半熟巴斯克 160$

伯爵茶香氣濃厚，巴斯克好吃
Review: 巴斯克細緻軟度剛好。肉桂捲麵包體有點黏，肉桂味偏淡。飲品普通。
Review: 空間大 環境舒適

拿鐵好喝 肉桂捲味道也很濃～
下次再試試巴斯克！

Name: Kahu Craft Beer Garden
Review: 隱藏在溫泉街最底部的比薩店，只是餓了在地圖找食物，沒想到意外的超～好吃！！！

店員說晚上7點以後還會有現場演奏！飲料有酒也有咖啡，如果沒有開車真的很適合喝一杯～
Review: 喝到新推出的火龍果特調～
喝得出來是新鮮火龍果現打的 不甜膩 酒感不重 推推🫶
當天剛好有現場表演（店家fb上會有公布表演消息唷）
異國風情濃厚～很放鬆愉快的夜晚✨
只可惜當天天氣實在太熱了，作為是戶外開放式的，所以沒有待太久
不過店家有放蚊香在旁邊，超容易被🦟咬的我，這次都沒有被咬☺️
ps 很適合泡完湯來小酌幾杯 ♨️
Review: 烏魚子口味披薩第一次見吃覺得很有趣，薄皮夠脆。
肋排入味，肉軟嫩容易脫骨。
莎莎醬超喜歡！

遇到駐唱日，環境氣氛很像花東的小酒吧，放鬆舒適。
Review: 覺得很好吃，當天戶外有烤肉
整個感覺很好
Review: 平日晚上人不多的時間用餐，老闆非常親切與熱情，會來關心舒適度、口味等等，環境很chill，假日會有音樂演唱的活動，推薦好友同行，看著綠蔭植栽放鬆身心👩‍🌾

瑪格麗特披薩🍕 $380 🌕🌕🌕🌕
義式披薩餅皮，Q軟的口感很棒，起司給的豐富，但感覺少了一些番茄和羅勒襯托出來的清香感，下次會嘗試不同口味～

薯塊🍟 $200 🌕🌕🌕🌕🌕
大推，不過建議3人以上分食，馬鈴薯塊明顯是自己製作，豐盛且炸物功力很不錯，絕對要搭配辣醬🌶️嘗試

調酒-白色佳人🍸 $300 🌕🌕🌕🌕🌕
酒感後勁十足，酸甜口味算是很剛好，不會太過，搭配風景微風，很舒服！

Name: Black Do Coffee
Review: 沿路很多咖啡廳都滿座，竟然讓我找到這家溫馨又有好喝單品的咖啡廳，重點是臨時來本抱著可能沒有位置的心情，竟然沒有一個內用客人，僅偶有一些外帶的老饕們，讓人享受了舒服的下午。店內佈置溫馨，一堆史努比相關的公仔、娃娃及小裝飾，很可愛！咖啡單品也不馬虎，檸檬塔和肉桂捲也很療癒人心，老闆還招待冷萃，平常沒喝冰單品，意外發現別有滋味。
Review: 職人手沖咖啡，溫馨小店. 適合坐下來放空一下.
Review: 店內裝潢很溫馨 餐點都很讚
推推
Review: 很健談的老闆
自家烘焙的咖啡豆品質很好
很難得可以用這麼划算的價格喝到藝伎
謝謝老闆招待的冷萃咖啡
Review: 氣氛好，老闆專業又有想法，咖啡好喝。老闆娘自製甜點也很優。

咖啡豆是老闆自己炒的，日系做法，手沖是技術派，值得推薦！

Name: At Home Cafe 自家焙煎珈琲專門店(開業12年推廣日式烘焙的咖啡店)
Review: 首次造訪，手沖巴西咖啡風味獨特、點心吐司珠寶盒美味卻不負擔。
裝潢有老闆的特色，加上輕鬆的爵士音樂，會讓自己想在此地花上更多時間獨享個人的快樂時光
Review: 因為等待而認識的一間咖啡店
花磚形式的桌面好看也讓心情愉悅

依照菜單上的說明選了一杯
平常偏好味道的單品咖啡

實際入口才明白
有這樣的咖啡
來大安你怎麼還忍心去別間咖啡店
精湛的手法讓第一口的認識
像是好久不見的老朋友

酸味像是秋風輕撫著你的味蕾
在合適的溫度認識合適的咖啡
謝謝等待讓我們遇見

店裡的氣氛很溫馨
以後會一直回訪的、有溫度的咖啡店
Review: 手沖 虹吸 一應俱全 選擇很多！座位也很舒適 有供應甜點 也有販售咖啡豆和掛耳包！造訪兩次 咖啡都很有水準 喜歡淺焙咖啡的人可以來嚐嚐喔~
Review: 第一次覺得拿鐵怎麼這麼小杯…是因為覺得太好喝嗎？🤣
不過吐司 希望奶油蜂蜜能再給多一點…
麵包烤的很好 但沾醬太少 沒沾醬口腔咀嚼相對比較乾
Review: 熱拿鐵順口、蜂蜜奶油厚片酥脆有嚼勁，有溫度的咖啡店，讓人想再次光顧品嚐。

Name: WEBBERHOOD COFFEE ROASTERS
Review: 被網紅Apple桃園咖啡巡邏燒到，咖啡很好喝，燕麥奶咖啡超順，雖然鹹食選擇少，且現在已經沒有賣咖喱飯了（看到其他google map評論以為現在還有咖喱飯），不過還是值得一訪！
Review: 外頭下著細細下雨
最愛來咖啡店坐著做喜歡的事情
喝一杯現萃咖啡☕️與美味甜點
現烤的酥香紅茶☕️磅蛋糕超級美味
配上濃郁的熱拿鐵真是一絕

可以選喜歡的露營⛺️桌椅坐著
體驗另種生活感覺

環境很乾淨也很安靜
很愛這種氛圍
老闆非常親切🥰
Review: 飲品、甜點選項多元，
店內桌椅、桌距安排的很舒適，
還有點露營風的感覺！
播著日系的輕音樂，客人有著默契，維持店內的寧靜，適合帶本書、筆電專心做事。
這次點的蜂蜜鮮奶茶，蜂蜜香氣很棒，甜度適中！下次會想試試其他品項！
Review: 最喜歡燕麥奶拿鐵 冰的熱的都好喝🤍🤍

桃園提供燕麥奶的咖啡店不是那麼多
燕麥奶品牌不ㄧ樣 還有沖泡的比例
也會讓味道差很多
便利店,⭐️8克的 味道完全和這裏差很多🤓

平常喝拿鐵的朋朋 推薦嘗試看燕麥奶拿鐵
喝了會想說都不知道植物奶那麼順口的那種☺️

栗子造型的芝麻瑪德蓮超Q
加熱後+鮮奶油=💯

店裡環境很cill  闆娘好親切～
重點是疫情後還有的少數飲品外帶打折店
根本超佛🥹
每次去都像帶了小確幸離開🤎
Review: 客戶送的小禮盒
裡面每一款都很好吃
尤其是瑪德蓮蛋糕
口感超讚
甜度也剛剛好
如果有機會去桃園的實體店家
會讓人蠻期待的

Name: CHUN 純咖啡 / 咖啡豆販售 批發 / 寵物友善
Review: 餐點有特色～
點了抹茶歐蕾 100$ 中杯H
黑芝麻歐蕾 100$ 中杯H
卡士達雞蛋糕 100$
（雞蛋糕一定要趁熱吃）

店內溫馨且舒適，坐在沙發區，讓人感到很自在
主題顏色也不會很雜亂 是很鮮明不會有視覺衝擊的
每日可能會有限定甜點🍮
今天是伯爵湯布丁
（但因為咖啡因不能吃太多所以沒有嚐鮮）

在小巷弄中～ 來走訪看看吧！！
Review: 小白咖啡拉花很好看很喜歡,雞蛋糕(花生)鹹甜鹹甜感,但空間比較小，適合情侶或是一人旅行來。
Review: 寵物友善環境就先加分
因緣際會，要去的店客滿轉而來到這。
一進入店內便看到狗狗在一桌客人腳邊，
原以為是那桌客人帶的狗狗，後來才知道是店狗。

點餐時抬頭看了牆上的照片，發現除了狗狗還有貓貓，
找卻找不到，原來慵懶的賴在櫃台後方，難怪沒有發現!!
輕鬆舒服的店內氛圍，讓想放鬆的我漸漸融入這裡。

這次點了純拿鐵、香檸肯亞、巴斯克抹茶乳酪及招牌的板橋最好吃雞蛋糕。
純拿鐵：偏濃厚，但很順口好喝。
香檸肯亞：具有橙香又帶蜂蜜檸檬的些微酸甜，將冰釀咖啡的口感與層次提升一個檔次。
巴斯克抹茶乳酪：有巴斯克必點的我，這款巴斯克還可以，不會太鬆垮但也沒有到高磅。
純奶油雞蛋糕：門口看板有寫最好吃，不點對不起自己跟闆娘。果然沒有失望，雞蛋糕邊脆皮香又好吃，蛋糕體本身很綿密有些蛋香，沾上附上的蜂蜜，一口接一口停不下來。
Review: 2023.10

板橋口袋清單，寵物友善咖啡廳☕️，些許客人會帶寵物與店家狗狗一起打招呼，非常可愛！自產自銷的咖啡豆，品質穩定又好喝，現在有內用限定「布丁🍮」，還有現烤雞蛋糕，與傳統咖啡店的鬆餅不同，是個不錯的搭配❤️
Review: 純拿鐵風味很棒，創意系列味道也很平衡，加上讓人擁有好心情的拉花，當然值得再訪👍

Name: 白鵝村咖啡研討學園
Review: 傾聽老師介紹咖啡和沖泡咖啡是一種享受，老師真的懂很多，態度很謙卑
Review: 除了免費喝咖啡外，還能學怎麼沖咖啡，這次還見識到祖先的智慧，常看到田裡做肥的田青莖幹去皮後可以做古代衛生紙，老師現場示範真的變很乾淨呢！去角質應該很有效😄！皮還可以編成繩子用哦！張老師腦袋都是寶，每次來都可以長知識😄
Review: 非常棒的老師！有很多可以學習認識咖啡的專業知識的地方！
Review: 老師大方分享咖啡知識跟咖啡！
Review: 現場音樂演凑，又有咖啡免费試飲。

Name: Luguo Caf'e
Review: 店家位在台北北投關渡地區，鄰近關渡捷運站號1出口，店家位在小巷子中，店家周邊不容易停車，如果需要停車的話可找附近收費停車場，交通非常方便。店內空間不大，多為吧檯座位，裝潢基調以木質基底為主，佐以一些小物裝飾，很有自己的風格。店內有養貓，所以開門時務必要小心。
店家提供自己烘焙的咖啡飲品，有很多咖啡豆可以選擇，喜歡什麼口味或是對咖啡有問題都可以詢問店員，店員會很親切的回覆。手沖咖啡現點現沖，坐在吧檯位置就可以近距離觀賞手沖咖啡Show。可以先使用聞香杯感受一下咖啡的香氣，特殊的咖啡香氣，咖啡喝起來帶點微酸卻相當順口。仙草干茶是對咖啡因敏感的人的福音，很少咖啡店會提供這個品項，仙草干茶是微微糖的甜度，淡雅的仙草香氣，喝起來相當清爽。巴斯克乳酪蛋糕表現也是不錯，濃郁的乳酪香氣，蛋糕整體不會太甜。店員整個很會聊天，分享咖啡、養貓養狗的經驗都讓我們聽得津津有味。
店家提供高品質的咖啡與甜點，整體用餐環境非常舒適清幽。如果來到關渡地區，不管是來關渡宮拜拜或是到關渡公園走走，都非常推薦下午時光可以來這裡悠閒地喝喝咖啡、看看貓、或者聽聽有趣的故事，是個有溫度的咖啡店。

#letsguide
#佐佐黃的美食玩樂評鑑
#zuozuohuang
Review: 點了美式咖啡，熱卡布
濃縮咖啡液喝起來很有爐鍋自己的風味
好像有點巧克力，有點焦糖，滿喜歡的
服務親切。
Review: 咖啡深，有韻
追求完美
老闆執著
相信善美的態度
也讓每一杯咖啡
充滿故事

這是一家不簡單的店
您只需要放鬆的過來

體會這人世間的心意
以及那顆千言萬語的心

即可
Review: 📌IG:laamaelife

杯子不能空的都市傳說

明年要買20年了 老闆輕輕的說
大概是第一批職人咖啡了
點了一杯夏季限定的冰滴 坐在吧台搖滾區
原來 在爐鍋有個都市傳說

「不能讓杯子空」

第二杯 是蜜處理哥斯大黎加
來不及細品這些咖啡 趕著3點約
實在不過癮 回頭 又繞回去爐鍋
巧 另外兩組人馬當天也二刷
讓我發現了有豐原La Porta的Gelato
有開心果當然要開心果！

你說 有分享才是咖啡

相見恨晚的爐鍋 還有可愛店貓比魯 🍺

#AMAE台北

·爐鍋咖啡 Luguo Cafe
📍 台北市北投區大度路三段296巷39號
💬 12:00-20:00
Review: 第一次遇到店貓那麼不怕狗，在這裏可以很放心吃食物，看狗狗貓貓的互動，跟店員聊聊貓、聊聊狗，人、動物都非常的愜意，彼此互相療癒的一個空間。

Name: Summer’s Time Coffee
Review: 透過友人推薦果真很棒
老闆服務親切
來這為的是看看海景
最好是傍晚到
可以白天看海景
傍晚看夕陽餘暉
但這段時間有時一位難求
雖然開放式空間
店裡精心的採用藍白雙色
營造慢慢悠閒的氛圍
點一份薯條🍟雞塊
搭配著特調拿鐵
沒有時間的限制
看看海、聊聊天、靜靜的坐著
真的很享受
這裡公車班次很少
最好看準時間再來
站牌下來後沿途車速都很快
要注意行走安全
若是開車有免費的停車格，但數量不多
住附近的騎機車過來也是個好選擇
是值得推薦的賞海景、夕陽、品下午茶的好地方
Review: 很容易就會錯過，Google導航快到要記得減速🤣
旁邊就有停車場，也有人直接在車上或者帶椅子坐在草地上，店家門口有告示沒有消費就無法使用店內廁所，廁所有蹲式也有坐式，算乾淨但裡面沒有衛生紙，可以在外面先抽幾張備用

🌟*阿Q海鮮總匯泡麵+蛋* $75
一進店坐下就聞到隔壁泡麵味，覺得很香馬上點一碗，就是阿Q泡麵加蛋🍜

*茄汁肉醬意大利麵* $220
味道普普，覺得點泡麵就可以

*原味奶茶（冰）* $80
有點像焦糖奶茶，覺得有點太甜

🌟*雞塊* $90
沒仔細數有幾塊，應該有快10塊還不錯吃

剛開始做面海位置，布簾是拉下來的，後來老闆說天氣好就把簾子捲上去了，視野變好了但是風變很大變冷，久坐感覺會有點頭痛
Review: 入口在快速道路旁，停車場是單行道，入口要依照指示往前開一小段再右轉進入，免得逆向。有室內跟戶外的座位，也有遊客直接在車上或者帶椅子坐在草地上。不過如果沒有消費就無法使用店內廁所。（有室內蹲式、坐式、便斗廁所，很乾淨但沒有衛生紙）

有一些簡單炸物、蛋糕、餅乾、泡麵、義大利麵，點了蛋糕跟美式咖啡味道普通，就是一般景觀咖啡廳的樣貌，價錢比景觀咖啡廳稍微平價一點點，適合曬太陽放空，不用太要求吃的，位子滿多整體算滿推薦的。（大概14:30過後人會比較多，車位可能會滿，有其他評論說往前一點橋下會有車位）

旁邊有小小的步道，也有可以通往海邊的小路（也蠻適合帶野餐墊來坐著）
Review: 交通
大片停車場, 機車/重機/汽車都很方便° 如果車位滿了, 往前200m左右高架橋下有停車場, 不過要稍微走一段°

環境
面海的坐位很舒服, 但是要早點來卡位° 其他桌位也都看得到海, 但有些位置與鄰桌稍微叫擁擠, 但整體上還是舒服的°
廁所整理的很乾淨, 不過沒有放置衛生紙°
有稍微看一下, 貌似沒有吊扇, 不知道夏天過來會不會有電扇或是冷風扇…

餐點
單品美式咖啡, 豆子感覺有用心挑選, 是好喝的, 沒有浪費錢的感覺°
拿鐵咖啡, 感覺奶量有點少, 喝起來太苦… 比例上像在喝咖啡牛奶, 不是拿鐵°
Review: 這家位於海邊的咖啡廳簡直是一處極致的享受天堂。走進這裡，第一眼就被海風輕拂、浪濤翻滾的美景所吸引。而這家咖啡廳的獨特之處在於，提供了多樣化的美味選擇，絕對是味蕾的一場盛宴。

他們的厚片土司實在令人驚艷，每一口都帶著香脆外皮和鬆軟內裡，搭配豐富的配料，是一種極具創意的美味享受。泡麵更是出奇的美味，湯頭醇厚，配料豐富，簡直是味蕾的一場音樂盛宴。

而在這片海灘之上品味著一杯香醇的咖啡，簡直是一種奢華的享受。咖啡師的手藝使每一杯都有層次豐富的風味，搭配著海風的輕拂，彷彿品味著大海的溫柔。

這家咖啡廳不僅是味蕾的悠遊天堂，更是心靈的避風港。坐在窗邊，欣賞著海天一色的美景，擁有一份宁靜與悠然。總體而言，這是一家讓人沉醉的咖啡廳，將美食、風景和寧靜完美地融為一體。

Name: 鳴草咖啡 自家烘焙館
Review: 我心中第一名的咖啡店，咖啡無可挑惕之外，店員人真的很好👍，價格真的真的超級實惠！cp值超高。
店裡面還有兩隻可愛的貓貓🐱，出了很可愛之外還超級超級親人。還會再來！
Review: 店內空間不大，坐在吧台近距離看老闆弄咖啡，旁邊的椅子上是兩隻睡在一塊的貓咪，悠悠哉哉的午後氛圍😌
Review: 老闆夫妻很親切！
檸檬冰美式有氣泡，滿分！
喵喵有賓士玳瑁橘貓！很可愛
甜點很好吃！
Review: 超多種類的咖啡，不知道該怎麼抉擇，只好每一種都喝看看了☕️

結果喝完每一種都有各自的風味，每一種都很喜歡，更難選擇了🫠看來只好常來喝了

店內還有三隻貓貓，這次去剛好貓貓剛剪完指甲很累在睡覺，只有一隻橘貓非常親（ㄊㄧㄠˊ）人（ㄆㄧˊ），到處跑來跑去，聽說偶爾還會跑出去跟貓打架，真的太可愛了😻
Review: 平常日的午後推開鳴草的木門，映入眼簾的可愛小橘貓呆萌的迎接我們，被她小小臉蛋直接融化🫠太卡哇伊了，謝謝美麗清秀的闆娘（以為是大學生呢）親切的介紹店裡的豆單，品項豐富齊全，選了最愛的衣索比亞產區古吉 和 西達摩風味帶點花香 符合宜蘭的清新氣息，謝謝好喝咖啡☕️及愛草本的呆萌橘貓❤️下次要再來找她～

Name: 好人好室 x 七二聚場
Review: English & 中文：
You have to climb up the stairs to the third floor to order for drinks and food, and I like the second floor as it has less people, quieter, and be able to do work calmly.

The capuccino is good (they only serve it hot, as it should be), I like the pumpkin slice which comes with yogurt.

Highly recommended to visit and I'll definitely return here.

喜歡這個小巷的感覺，一進入就感受到與世無爭的安寧。看到店面又更喜歡了。从入口到樓上都有貓腳印，超可愛的😍
卡布不錯，南瓜派也好吃，還加優格。喜歡二樓，比較小間，但是少人的時候很適合工作。有說明限時三小時，但我不介意（因為太喜歡）。
會再回來嘗試其他的咖啡和甜點！推薦咖啡店愛好者到此一遊😉
Review: ❤️環境相當舒適的咖啡廳！

✅有wifi
✅有插座（幾乎所有座位都有）
⚠️限時三小時（平日可以加點來續時）

是一件藏身在中山鬧區的老屋咖啡廳，櫃檯在三樓，二樓三樓都有座位，若要坐二樓坐也要先到三樓點餐給帶位。

環境相當舒適，由於到訪的當天剛好是出太陽的溫暖冬日，店家是把窗戶整個打開，讓自然風通透進來，相當舒服。

整間店用了大量的植栽來裝飾，因此非常漂亮、光是坐著都覺得心情很好，也有看到應該是店員在插花還是剪枝椏的。不過缺點就是植栽難免吸引蚊蟲，尤其是黃昏後，蚊子真的不少。

由於位置在小巷弄內，因此即便開著窗戶，也沒有什麼噪音，車子也很少，算是相當安靜，適合唸書工作也可以聊天。店內也有提供些書籍可當場翻閱。

飲料還不錯，200多元的鮮奶茶還算好喝，但環境優質比飲料好喝更令人驚艷。
Review: 好人好室x七二聚場
Hours in House

台北市中山區中山北路二段72巷18-1號3樓

（捷運雙連站1號出口步行約3-5分鐘）
（捷運中山站4號出口步行約7-9分鐘）

週三公休
週四至週二11:00-19:00
（外帶11:00-18:30）

⚠️⚠️注意事項⚠️⚠️
內用時間三小時，以第一位入座時間便開始計算。
人座後無更換位子服務，請勿自行移桌換位。
禁用外食。
內用每人最低消費為一杯飲品不以甜點做為低消。
不收服務費、開水可自助。
桌間談話請輕聲細語，避免影響他人。
若餐點有任何問題，請直接與店員反應。
平日可續點飲品加時，請依入座人數加點。
拍照請勿使用閃光燈或影響其他客人。
若需增加人數請提前告知，若無提前告知，座位需優先保留給候位客人，增加人數不重新計算時間。
任意飲品項目，內用續杯或外帶皆折價NT.30元（不含甜點）品項前有．此符號，為可外帶飲品。
環保愛地球，外帶自備容器，飲品可折NT.10元。

好人好室X七二聚場位在雙連捷運站一號出口步行約約3-5分鐘即可抵達（或從捷運中山站4號出口步行約7-9分鐘）。

位處靜謐巷弄裡的老宅咖啡店🥰🥰🥰場地寬敞舒適明亮，只是要從狹長的樓梯走上去三樓😅😅😅很怕我這胖子手腳不伶俐會跌倒😂😂好在沒有～～～～好哩佳在😁😁😁

整個長條型空間，擺放雙人、四人以及沙發區
陳列滿滿的書籍以及文青小物及老物件和綠色植物
充滿了溫馨、舒適自在的氛圍😊☺️👍店家保留了大部份老屋原型，並加入藝文元素^_^賦予老宅新生命、新的面貌❤️❤️❤️很推薦來這渡過悠閒美好的時光🥰🥰想像能讓您留下深刻美好的回憶☺️

而好人好室X七二聚場店名的由來是因為店主：「希望這裡不只是咖啡店，更能成為觸發各種事物的相聚平台。」❤️❤️❤️超棒的想法🥰🥰🥰

餐點飲品部份選擇了⋯⋯

糖漬檸檬氣泡飲（自家果釀氣泡飲）NT.190
「百分百自製秘方果醬蜜露，大人口味，清涼好感度百分百」
清新香甜的檸檬搭配些許薄荷葉以及甘甜可口的碳酸氣泡飲結合🥰真是清涼好喝👍沒得講❤️真好味😋😋😋

甜點/鹹食依當日現場供應為主：
推薦大人味提拉米蘇☺️☺️☺️NT.150
灑滿香濃的可可粉❤️🤤甜味分布均勻、散發著淡淡酒香😋口感溼潤滑順❤️真的好食啦❤️👍👍超讚的🥰🥰🥰🥰🥰極力推薦吃看看😊😍
Review: #台北中山
🔸 好人好室 x 七二聚場🔸
✧ 無，但很適合讀書

前陣子太忙消失一陣子重新回歸
位在中山的小小咖啡廳！
也算是小有名氣的一間名店
老宅風整體很舒服，平日也很多人在讀書
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

選項不多其實就飲料跟少數幾樣甜點
咖啡就正常發揮，冰美式沒有碳燒味
巴斯克吃起來有點失望沒有流心
提拉米蘇就正常發揮但沒有什麼酒味
就是適合讀書蠻愜意的好地方

- 美式咖啡 💰$150
- 抹茶巴斯克💰$150
- 提拉米蘇💰$150

🔅評分 6/10
▪️店家資訊：好人好室 x 七二聚場
▪️營業時間：11:00-19:00（週三休）
▪️地址：台北市中山區中山北路二段72巷18-1號3樓
▪️不可訂位、中山站🚇

2024/3/28
#台北美食 #台北讀書咖啡廳 #台北下午茶 #台北咖啡廳 #咖啡廳 #中山站美食 #中山咖啡廳 #中山站咖啡廳 #台北老宅 #好人好室 #中山 #中山站 #中山咖啡店 #台北咖啡店 #中山下午茶 #台北布丁 #中山讀書咖啡廳 #下午茶時間 #asher吃台北 #asher的甜點時間
Review: 來到好人好室我的目標就是提拉米蘇加上鍋煮奶茶，一塊不大不小剛剛好的提拉米蘇，每次吃到提拉米蘇都覺得很舒壓，鍋煮奶茶 伯爵奶茶 鐵觀音，茶香與奶香完美融合不會有誰太過突出，整體甜度算微糖左右，配著提拉米蘇剛剛好！

Name: 好事多咖啡
Review: 好事多咖啡 喝了好事多

Name: Lazy Day Cafe
Review: 這家咖啡廳絕對是一個讓人心曠神怡的地方。一走進來，就能感受到大自然的氣息，周圍綠樹環抱，清新的空氣中彌漫著淡淡的森林氣息，讓人彷彿忘卻了都市的喧囂。

這裡的老闆真是親切又熱情，總是微笑著迎接客人。他熟知每一款咖啡和茶葉的特色，推薦的手沖咖啡口感豐富而濃郁，每一口都是品味的享受。而茶葉更是無限回沖，保持了茶香的濃郁和品質的高水準，讓人愛不釋手。

環境安靜舒適，適合一個人或者和朋友聊天。店內佈置簡潔大方，木質的桌椅搭配著綠色植物，增添了生機和自然的氛圍。
Review: 現場桌椅乾淨，商品價格不算平易近人，但也能接受。
環境雜草如果再整理一下會更好。礙於戶外空間，蚊子不少，建議店家可以點個蚊香或提供防蚊液供客人使用。  。
Review: 貓空纜車附近的咖啡廳 作為歇腳地小憩一下

茶與餐點還算不錯

茶是茶葉現泡，回沖數次仍有餘韻
蛋糕是檸檬乳酪，口感綿密清爽

唯一缺點就是價格小貴以及環境硬體不夠優

不過若是當成觀光場所，不加苛求就還可以
Review: 冰淇淋跟起司蛋糕都是老闆娘自己做的，濃郁綿密很好吃！茶也好喝，被樹林包圍的感覺很放鬆，下次還會想來。
Review: 環境愜意，老闆二人有溫度的招待方式讓人會想再次光顧。
懷舊風情的音樂搭配環境氛圍，只能說絕配！
講究的茶具組讓品茶風味更上一層樓，絕對值得再訪！

Name: Eslite Premium Xinban Branch
Review: 2024年3月24日我們點了一塊達斯克蛋糕，如圖，賣相不佳，我們對送蛋糕來的男服務生問，這塊蛋糕是可以的嗎，男服務生說對，立刻走人，我們非常不爽，後來女服務生送咖啡來，我就不爽的問這是誠品可以拿出來的蛋糕嗎….巴斯克我們吃過沒見過這樣凹凹凸凸不平整的，她立刻賠不是，要幫我們換一塊不過我們已經不敢恭維，Eslite premium 拿出這樣的餐點…丟人啊
Review: 10/14更新
1張會員黑卡只能2人入場，第3位就得需要另1張黑卡，假日去的時候需候位等待，還好有書店可以逛逛，也蠻好消磨時間。
9/4———
今天點的松露三明治，和黑糖咖啡拿鐵☕️很不錯。飲料或茶飲可使用招待券，手沖咖啡和酒類除外，另補差價即可。相當喜歡誠品提供會員的貼心服務。
———-
誠品提供黑卡會員1個月10張飲品招待券，一直沒去使用，今晚得了空，出門去瞧瞧。
服務人員很親切，空間規劃也很好不擁擠，有吃食和飲品可點，真的不錯。
Review: 之前都只有逛外面書店，自從松菸黑卡收了以後，你到了新店新開的裕隆城、以及第一次來板橋黑卡中心，視野跟景觀空間 反而比較大，但相形之下車程路途比較遠，只能難得去個幾次了。
Review: eslite cafe
N訪，優點在於黑卡享85折及每月十張飲料券供使用❤️折後價錢還算不錯

炙燒澳洲和牛頰牛肉麵
味道像高級版的加熱包，整體調味還不錯吃，肉塊稍微柴一點

鮑魚奶油青醬寬麵，整體味道清爽好吃不膩口，醬汁附著度也不錯👌🏻

雪鹽奶蓋綠茶，鹹鹹的奶蓋搭配清爽的綠茶👍😋
雪鹽奶蓋紅茶個人就沒那麼喜歡（菜單沒有因為綠茶沒了店家幫我做紅茶版本）

燻鮭酪梨班尼迪克蛋
燻鮭跟酪梨🥑的味道可以在突出一點，🥚蛋的熟度表現非常好，吃得出蛋黃的黏稠感，蛋白的水潤

菠菜奶油鮭魚燉飯
使用義大利米保留米心口感，奶油及起司的比例拿捏恰當，整體清爽不膩口，鮭魚表現一般般

香蒜辣椒雞肉細扁麵
細扁麵的口感有帶到，是偏硬類似米線的，但醬汁附著度不太夠導致麵體味道不足，雞胸肉肉嫩好吃

腐乳雞塊
很好吃～豆乳外皮鹹香，內裏🐔肉嫩不柴，喜歡吃辣的，裡面的辣椒可以吃哦！炸的酥脆老香的👍

衣索比亞果丁丁日曬，味道不像日曬果丁丁，沖泡也偏後段沒有凸顯果丁丁日曬酸甜的特色，反而是帶出一些黑糖調的尾韻及苦味，不合格！

鹿野紅烏龍
味道不錯，帶出輕微果香及微弱木質，沒有將茶葉置於壺內也很正確（不然很快就會過澀）

起司蛋糕🍰味道偏輕乳酪，內裏冰涼軟綿，側邊有塔皮增添口感，還不錯

荔枝冰茶，不會過於死甜，純正荔枝果肉帶出細緻甜味，本體冰茶的味道也不會被搶掉🍹🍹

義式脆餅，脆口好吃😋吃起來甜味也不會過重

伯爵紅茶千層派
滿滿伯爵紅茶香氣，不過個人覺得表現一般

季節水果茶，表現一般

巧克力🍫香草🌿冰淇淋🍦表現一般
Review: 東西不錯吃、卡布奇諾很淡、熱水果茶普通、鮭魚燉飯的鮭魚給的很有誠意、松露三明治就不是很推、吐司乾硬、環境可以、加上黑卡會員有免費飲料可享用、算是給會員的優惠
另外推薦冷的新鮮水果茶

Name: 三芝金牌田園單品咖啡
Review: 非常棒的地方，蘭姐的咖啡超級好喝，在那裡可以達到身心靈的療癒與放鬆，值得推薦大家去享受、體驗一下，會愛上那裡…人情味濃有溫度的地方

Name: Uranium Cafe
Review: 松露野菇燉飯好吃😋
藍莓咖啡第一次喝有驚豔😍，而且真的吃的到藍莓本人😂
更令人感動的是，跟服務員說有當月壽星，送上蛋糕時，還附送上一張手寫卡片，實在有心❤️🥹
Review: 餐廳也太貼心了吧！🥰原本只是幫好朋友慶生，希望他們幫忙插蠟燭在事先點好的蛋糕上，最後竟然畫了超美的生日盤😍還附上祝福的手寫卡片！🤩朋友超驚喜感動！🥰❤️謝謝你們！🙏🏻
Review: 今天點的白醬海鮮千層和油封鴨腿都很美味，水果茶料多顏值高，連贈送的可麗露都意外的好吃！是一家會再回訪的好餐廳。
唯一的缺點是今天晚餐使用燭光照明，食物拍照時不易對焦。
Review: 適合家庭生日聚餐，下次還會再來☺️
這次點的青醬燉飯、燻鮭魚pizza、松露薯條都很好吃！
主廚私房菜的牛排、楓糖鴨胸很有特色！鴨胸肉很嫩，年長者吃完全沒有問題～
甜點的伯爵奶茶冰淇淋跟可朗芙很搭，推推👍🏼
Review: 不限時很讚👍
餐點還可以，松露薯條超讚，披薩不錯吃皮很Q，但餐點份量都不多（披薩除外），水果茶好喝，內容物有紅心芭樂，蘋果，柳橙，百香果，可麗露普通然後超迷你（旁邊一口酥是自己拿來當比例尺的😂）

Name: 私藏不藏私咖啡食堂
Review: 鍋煮奶茶和鍋煮水果茶果然還是要喝熱的，那風味跟香氣簡直是讓人家覺得回味無窮。唐揚雞也不愧是鎮店之寶，皮酥肉嫩不在話下，調味的香料也用得恰如其分不搶味，但又提味提得令人垂涎欲滴。

整間店的風格就是走那一種昭和時代的懷念風，就覺得是走到富士吉田老街隨意走進去，會把你拉到40年前時光隧道的那種溫馨小店。不只是視覺這個樣子，連整個聞到的木質味道都是那種風格，是一個讓你眼耳鼻舌身意都沉浸到昭和年代的感覺。當你聽到牆上的時鐘鐘響報時，你會很懷疑現在到底是不是20世紀？
Review: 食物環境價格都滿分的寶藏店✨️
唐揚便當超優！
外皮炸得很酥脆，肉多汁又嫩
白飯粒粒分明好喜歡，上面還有一片鮭魚
配菜也給得很棒，尤其玉子燒味道超好吃
咖哩份量比較小但味道也超棒💕
黑糖拿鐵杯中有一大塊咖啡冰塊，牛奶和部分咖啡放盤上自己加，超級可愛好喝🤎
除了這些最驚艷的是上餐速度，結帳坐下感覺不到20分鐘就來了
謝謝店家能做出這麼好吃又快速的餐點🥹
Review: 這是近期吃過最驚艷的地點了，滿滿的文青味，餐點的每一個配菜都是主角，都吃得出用心的感覺，加上佈置到位，在裡面真的是很舒服的氛圍，心情好就更吃得香了
Review: 充滿日本雜貨感的小店
每樣餐點都十分美味
擺盤也精緻
造訪多次
可惜這次店貓不在了
Review: 私藏普切塔及唐揚雞都好吃又好拍照，紅茶好喝，氣氛很舒服，小熊都很慵懶的搞躺著。

Name: 蘿拉咖啡廳
Review: 三杯雞的味道剛好，雞肉處理很軟嫩，配菜調味適中，蘿菠湯清甜爽口。

豬排套餐，豬肉很大一片，值得推薦（沒有在菜單上）。

鬆餅外皮酥脆，一口咬下有滿滿的蛋香，配上鮮奶油、巧克力、楓糖，這大概是我吃過最好吃的菱格紋鬆餅。
Review: 很喜歡這家，真的很好吃
因為在家附近之前也來過很多遍
但這次來湯喝到一半
發現有蟲蟲🥲
忙的時候難免沒注意到飛進去
希望能再多注意
很喜歡這家所以不會因為蟲蟲就不來
加油！
Review: 人數多餐點事先預訂好，所以沒有久等，很舒服的用餐環境，用餐時間點提前一點，出餐也很快速，謝謝老闆給的空間也很大，讚。
Review: 鬆餅香氣十足，份量非常滿足，CP值超高 👍
Review: 2022/06/19 來用餐：

店家沒有明顯招牌喔！我們跟著導航走，只看到超大的“金羽庭花卉農場” 招牌，就錯過了！後來迴轉再仔細慢慢找，才發現~原來店家就位在金羽庭花卉農場旁

一進店門，裡面座位整齊乾淨，後面還有有一個小園區，除了有戶外座位，還有一小區供客戶拍照的造景呢！但天氣很熱，我們就坐室內區囉！

這裡的餐點是中式簡餐，價位在 250~280 元之間，有附贈一杯熱咖啡，熱紅茶或冰紅茶，如果換其它飲料，可扣抵 60元

我們點了~

黑胡椒牛肉套餐 250 元和鹽酥雞套餐 260元，我換成漂浮冰咖啡，總共才付了 600 元

餐點部份都是店家自己煮的，我覺得配菜和湯品比主菜更厲害耶！附湯是貢丸蘿蔔湯，裡面料很多，湯頭也很濃郁，配菜也都算好吃的家常菜，但黑胡椒牛肉的醬汁偏鹹了點，牛肉硬了點，拌飯還好，鹽酥雞塊的份量很多，但好像加了梅粉，有點甜甜的，我就吃不習慣囉！至於紅茶和漂浮冰咖啡都很好喝喔！

雖然餐點部份不到非常好吃的等級，就是家常菜的味道，但價格超親民，所以生意還不錯，我們到的時候只有 2 桌人，後來就大約有 8 成滿囉！聽客人跟老闆的對話，應該都是常來的熟客呢！

Name: 凝好cafe
Review: 之前在市集有吃過老闆娘的鹹派很好吃，念念不忘，這次來台北特地來店裡走走，原本想買一個完整鹹派帶回去，但忘了事先預訂，只能單點。但後來到店裡該店了戚風蛋糕，有好好吃，茶香濃厚，味道清爽，很快就一口接一口地吃完～

老闆推薦的咖啡豆也好喝，搭配蛋糕味道平衡，而且咖啡豆都是老闆娘自己烘～

櫃檯有許多牌卡可以抽，和老板娘聊一聊身心靈相關，再抽個牌卡，愉快渡過一個下午
Review: 來參加活動，才有機會吃到闆娘的鹹派跟蛋糕還有司康卷還有琥珀糖，好幸運，對了還有忘了名字，有個菊茶涼涼甜甜的很好喝，謝謝闆娘：)  闆娘是很健談的人，很有自己的想法，那天學到很多，謝謝款待^^
Review: 一家裝潢跟環境很舒服的咖啡店，咖啡跟鹹派也都很不錯👍💕
Review: 很棒的身心靈咖啡廳
可以租場地辦小活動
老闆娘也非常親切
👏👏👏✨️👍 喜歡
Review: 凝好空間裡每個角落都能看到闆娘有特別設置，讓我有尋寶的感覺🤩食物是闆娘堅持自己手作的，吃得出她的用心！鹹派是我的最愛，鬆餅也很好吃很特別～闆娘人很可愛很好聊，推推這間店！😍

Name: 沐湛咖啡-台北店
Review: 單純外帶服務、價格合理，咖啡好喝
Review: 買到符合需求的導熱板 謝謝老闆
Review: 買個拿鐵杯檢查商品狀況，老闆態度不是很好，今天也不是買一個兩個再那邊刁難，杯子的確有缺一小角。我也是盡消費者權益，不然買回去瑕疵，退貨你們店家買單嗎？？

付款的時候打包好的商品被丟在地上，這種態度還真的是不敢領教！

給你們一顆星是我買到我需要的杯子！
Review: 簡單的咖啡小店，裡面賣很多咖啡器材，拿鐵味道不錯，冰美式則偏酸。價格頗實惠
Review: 很常在youTube上看沐湛的開箱影片，所以一直對沐湛印象不錯。最近剛好缺濾紙，懶得網路訂想直接去實體店面買，孤狗了一下發現台北店離我比較近便趁下班驅車前往。
入店後向老闆詢問濾紙擺在哪裡，老闆興致缺缺的表示就在吧台下面，我看了一下又向老闆詢問差異，又是得到愛理不理的答覆，最後草草挑了一包慣用的三洋濾紙就閃人了。

總之就是一間很沒有溫度的咖啡店，希望下次去朝聖新莊總店不要也是這樣...

Name: McCafé 咖啡-永和得和店
Review: 很溫暖的一間餐廳會跟你說聖誕節快樂跟新年快樂🥳在其他麥當勞餐廳我還真的沒遇過🤩
Review: 好吃但是單純只有吃漢堡 是不會飽的
雞肉都縮水了
Review: 重新裝璜，用餐區隔出幾個空間
1+1=$50 麥雞堡+綠茶
Review: 疫情調降二级警戒, 此店按指引措施開放內用。安心用餐, 品嚐久違的勁辣雞堡！
Review: 店員很友善也很有耐心 感謝！

Name: 這浬咖啡文創所《頭城推薦咖啡廳》烏石港特色咖啡｜熱門咖啡廳｜下午茶輕食｜聚會｜網美咖啡廳｜文青咖啡館
Review: 2024/01/17 來用餐：

今天第一次看到實體的衝浪板呢！😁😁😁

在 Google Map  上看到店家超美的用餐環境，就特意過來用餐，才知道頭城有一條“衝浪街”，店家就位在衝浪街的末端，車子可停在“ 頭城港口社區活動中心” 前面的空地，往內開也有私人的計次收費停車場

店家一樓是文創商品店，咖啡館位在二樓，拉開二樓的大門，瞬間來到峇里島 ~ 除了南洋風的擺飾，還有滿地的小碎石，就像在海邊沙灘上用餐呢！老闆娘說自己選好位置後，再掃桌上的 QR Code 點餐，這裡的每個座位擺設都不一樣，保證你會產生選擇障礙，因為每個座位都好想坐呢！

我們點了：

綜合炸物 380 元 ~ 內容有洋蔥圈，雞米花，雞翅和薯條，很大一盤，炸得夠酥脆，完全不油膩

炸魚條 250 元 ~ 這個跟我想像的有點小差距，我以為會是炸新鮮魚塊，其實裡面的魚肉是醃製過的喔！

伯爵茶千層蛋糕 140 元 ~ 吃得到伯爵茶香，又不甜膩，這個非常好吃喔！😋😋😋

玫瑰伯爵奶蓋 180 元 ~ 茶香夠濃，加上濃濃奶味，很好喝

粉霧海 170 元 ~ 就是紅石榴拿鐵，第一次看到有漸層顏色的拿鐵，美得讓人捨不得喝呢！

整體來說，用餐環境超美，老闆和老闆娘都很親切，餐點也好吃，是個值得造訪的地方喔！

對了！這裡寵物有裝寵物袋不落地，就可以攜帶寵物喔！
Review: 咖啡店在2樓，1樓是販賣其他的小飾品的店，我們到的時候可能是比較冷門的時段店內只有一個人，所以點餐製作餐點都是同一個人速度有點慢。
餐點都蠻好吃的，份量也相當充足。喜歡炸魚條，舒肥雞肉沙拉份量充足。
我弟在上菜的時候，服務人員有比較不小心的差一點將菜頃斜，讓我們嚇一跳😂。
旁邊有收費停車場蠻大的
有洗手間，座位相當多，環境舒適。
Review: 環境乾淨讓人放鬆，餐點看起來都很漂亮，但是因為漂亮所以鮮奶油有點多，整體評價是好的
Review: 被友人帶來這裡
都是第一次到訪
覺得氣氛跟裝潢、擺設都讓人覺得非常舒服
看了看菜單
有酒！加分！😍

我們點了一杯濃縮咖啡跟一杯熱情森巴調酒
濃縮咖啡味道香醇、很不錯
熱情森巴基底的小米酒非常好喝！！
大推！請走過路過不要錯過！
唯一可惜的點是不夠濃
希望之後能推出更濃的品項

總體來說
滿分5顆星的話
我給這間店總分是4.8顆星！
推推推！！
Review: 這浬創生基地&這浬咖啡所 …鄰近烏石港。

這浬創生基地&這浬咖啡所，一樓販賣一些原民文青手作，二樓是咖啡廳。

咖啡廳打造成夏威夷風格，很有特色。

今日點了…

海鹽美式 $150
海鹽奶泡很濃密，中和了美式的苦澀，入喉韻順滑。

脆薯條 $120
還不錯、偏鹹。

#這浬創生基地&這浬咖啡所
#宜蘭甜點
#宜蘭原民手作
#宜蘭咖啡廳
#宜蘭海岸咖啡店
#宜蘭網美店
#宜蘭網美咖啡廳
#宜蘭網美拍照打卡景點
#宜蘭美食地圖

Name: LOUISA COFFEE Tucheng Yumin Shop
Review: 店員是沒吃過熱壓吐司嗎？
烤成這樣到底是在烤什麼
買那台熱壓機幹嘛 耗預算哦？

烤了快10分鐘還能烤的這麼白
真的太神奇
Review: 提拉米蘇非常的不提拉米蘇，硬硬的偏乾。
美式咖啡以50元的價位來說，是好喝的了！
Review: 吃了很多間路易莎的培根起司蛋堡，這家真的不行，麵包烤焦已出現異常的焦味，太陽蛋底口感吃起來像有彈性塑膠，拿取餐時有叫號機，竟然讓上個客人拿走我的餐飲，店員呆呆的看我去追餐，真是夠糟糕～
Review: 咖啡和茶都好喝，而且價格親民，二樓還有寬敞的座位區
Review: 很舒適的地方，平日白天去人不多很愜意，會再回訪～
但服務人員態度臉有點臭所以服務只打三顆星，可能剛好心情不好吧

Name: woodensounds & Garnet Cru
Review: 4.5⭐️
和朋友偶然經過，真的很好聊天，不過當時是冬天，沒有空調的狀況下顯得有點悶，聊到興奮的話題覺得好熱❗️但是酒及甜點都蠻不錯的，可能作業人員比較少稍微等了一下，也不至於不耐煩～
空間非常昏暗，有種坐下來秘密就會脫口而出的感覺(۶•ω•)۶，廁所則是非常像殺人魔的地下室(褒?)，是吃飽想聊聊天還不錯的地點ㄛ。
Review: 坦白說我平日喝咖啡都是喝提神的，鮮少會去品味咖啡豆煮出的口感，但於3/8號16時多過去時，第一次細細品味熱拿鐵的味道，奶泡口感綿密、咖啡喝起來順口且香氣迷人，另外還單點肉桂捲，外皮酥脆、甜度剛好不會膩甜，好吃！老板態度也客氣，能體諒一個人要顧整間店的辛苦，燈光有微醺感、且撥放的音樂品味讓人是放鬆的。一間好咖啡廳，讓人步入跟離去都是舒服不壓迫，那我覺得就是一個很Top的店，在大城市中能有這樣沒用大錢裝潢華麗但卻讓人心靈愉悅的咖啡廳著實不多，謝謝老板提供這樣的場所，休假有時間時會再過去光臨，列為中山區必喝咖啡廳愛店。
Review: 跟朋友在中山區走走時發現的一間咖啡廳 外表復古 因為是晚上大約七點時進去的 內部燈光昏暗 菜單很特別紙質故意選用破舊材質且手寫 在昏暗的燈光下看的不是很清楚 店內有許多有特色的裝飾品 與朋友點的是伯爵鮮奶茶、雪酪蛋糕與焦糖肉桂捲
✨伯爵鮮奶茶(🧊)$150
中規中矩喝起來有些淡 沒有很重的伯爵感與鮮奶味
✨雪芙生酪蛋糕$185
第一口蠻驚艷的 口感綿密到入口即化 也不會太甜 若回訪必點的一份甜點
✨焦糖肉桂捲$145
送上來時可能已經烤好有段時間了 溫度有點涼且口感偏硬並非想像中鬆軟口感 對於剛打唇釘的人不是特別友善

整體而言氣氛很好 很有質感的一間咖啡廳！店內的人有些開啟電腦工作 有些三五好友相聚小聊 但音量不會影響到其他人 兩個人兩份飲品兩份甜點下來花費💲630 消費在中間值但嘗試的餐點就略微遜色一些
Review: 無論是內部裝潢，或是老闆個人皆風格獨特。歌單很有特色，不是人聲流行樂，適合做事。今天點檸檬美式冷萃，推薦。
Review: 是真的悶熱一點  文青風格 飲料超小杯 可以shot 😅 椅子很有風格🫠

Name: Laifu coffee
Review: 咖啡沖煮品質很穩定，手沖不論是酸、甘、甜或香氣都有很棒的表現；通常在重視咖啡品質的咖啡館內，甜點大部分表現平平，但來福的甜點也是樣樣好吃，風味清爽不甜膩，擺盤也美⋯
除此之外店內的陳設或選樂，也讓客人就像在自己家中一樣輕鬆悠閒～

是下新莊最棒的咖啡館！沒有之一～
Review: 咖啡跟蛋糕的口感很多變化，環境也很舒服，療癒心靈的店👍
Review: 外帶這片蛋糕好吃！！！不知道是不是我太久沒有吃甜點了🤤料多實在大推薦❤️
兩個女孩吃剛剛好
一個人獨享不嫌多
吃完也沒有身體不適（例如打嗝拉肚子）
再訪意願1000000👍🏻
另外布丁也好吃！苦味中等，是我喜歡的～
Review: 安靜的環境，還有舒適的座位，小手工藝的商品展示，搭配著音樂跟咖啡香氣，還有好吃的甜點，我最愛的是熱呼呼的肉桂捲，還有外帶的微醺提拉米蘇，軟綿軟綿的真是一級棒！！
Review: 甜點好吃，品項很多，咖啡也很棒。
店家非常親切，店內氛圍溫馨，低消一杯飲料。

Name: 老窩咖啡新明店
Review: 手沖花神，自帶杯可折5元。
買咖啡加麵包，麵包享85折優惠。
無素食餐點，不介意的人，可以請老闆幫忙客製素食餐點。
麵包由中央廚房統一派送，素食分類待提供，素食者可多一項選擇。(2023/10/06)
Review: 意外經過老窩咖啡
點了一杯奶酒咖啡，超好喝

甜點也都好特別好好吃
很喜歡💕
Review: 咖啡好喝，餐點好吃，服務親切、店員又帥❣️推爆👍👍👍
Review: 限時兩小時，我點了一杯有鮮奶的熱巧克力，隔天也來，點了一杯熱拿鐵，都非常好喝！空間很舒適，服務親切，推薦！但是洗手間好像只提供洗手，無法提供上廁所的功能，也沒有提供充電插座，這些點可能需要注意噢！
Review: 很有溫度的一家咖啡廳，來了幾次後老闆記得我的喜好，一進門就問我是不是要吃可頌，是滴！雞肉的，再一個肉醬帕尼尼，然後美式咖啡大杯的，老闆說要用馬克杯裝對不對，哈！！！大杯真的好大好大杯，雖然是美式咖啡也夠濃不會太淡，家裡附近有一家這樣有溫度的咖啡廳真不錯，每天早上老闆親切的問候再喝個咖啡感覺一整天心情都好了，一般早餐店的咖啡都不好喝，一般的咖啡店早餐也都不好吃，這家剛好都滿足我的需求，早餐清爽好吃，咖啡香濃大杯好喝，推薦給大家來試試！😊😊

Name: Louisa Coffee
Review: 10/11中午只有一個戴眼鏡的女員工上班 而且很明顯人力不足
點了一杯太妃糖奶茶(一般奶精)跟一個三明治
第一次做錯還加了奶蓋
第二次裡面有茶包 真的是傻眼 自己帶的杯子也被弄的髒兮兮
做錯飲料已經不是第一次了
我不懂是你們員工沒有教育好還是個人問題？
要不是家裡附近只有這間路易莎 不然我也不會來
Review: 下午有一個男店員直接用夾子把我的蘋果派夾壞 然後叉子也不幫我用膠帶黏起來 員工是怎麼培訓的
Review: 因為回收台髒亂不堪也沒有水杯，服務人員故意給了一個沒洗乾淨的咖啡杯給小孩喝開水，媽媽後來發現真的要氣炸了
Review: 咖啡好喝，今日來買的時候，店員非常客氣有禮貌，一個男生瘦瘦的載眼鏡！（加分）

2023-04-04二訪，咖啡依然不錯！
Review: 為了兌換line禮物從淡水英專路跑到禮萊廣場最後在這家直營才能兌換，心累

Name: McCafé 咖啡-台北南港店
Review: 點了2份六雞塊套餐，皆沒給糖醋醬，請加強謝謝。
Review: 今天買了兩個植物堡，結果後台明明送出兩個，然後店員硬要先給我後面那位，最重要的是，他媽裡面的東西都亂掉了，弄得到處都是，如果很忙就算了，幹你娘雞掰勒，就兩個人，還能弄這麼糟，到底在做什麼，雞掰
Review: 優惠到9/30日喔！喜歡三商煮的牛肉麵，調理包可以帶回家方便又省時，可以在家吃時加點青菜番茄更加美味。
Review: 店員的服務態度跟口氣,皆非常的不好,而且我在點餐櫃枱站了5分鐘的時間,沒有任何店員理我,幫我作點餐,店員教育訓練,著實需要加強再訓練啊！
Review: 老鐵我的糖醋醬勒🥹

Name: 那裡的咖啡店
Review: 24/01/22 上午11:10
平日內用這個時間還沒人，中午後陸續有人跟一些熟客，但沒客滿沒有被請出去好讚～店內有陳列一些書籍，3個大桌4個小桌
有插座/水/廁所/line pay!/低消飲
店員很親切(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)一個人作業所以人多的話可能要稍等～
詢問ig 都很親切的回覆喔！

卡布（熱）$130
拉花很美，不會酸澀

桃薰草莓鐵觀音戚風$180
相比一些網美店價位很親民😳吃完很驚艷餒
鐵觀音蛋糕體茶味很突顯不會被配料帶走，而且感覺有浸泡什麼做處理非常濕潤！但不會突兀就是有別於其他家的普通蛋糕，綿密好吃
鮮奶油奶味8分，很香很順
第一次吃桃薰草莓🍓！白色的果肉跟帶點橘的表面好迷人
比香水草莓跟一般的那種甜蠻多！而且多ㄓ搭上茶香蛋糕體真的好絕妙

離家近但是一直沒機會走進來以後會想回訪，空間舒適但是如果離音響比較近的位置會覺得稍微大聲了一點😳
適合好友聊天也適合自己前往不會不自在～
Review: 巷弄中的一家文青小小店（7張2人桌，1張4人桌）（2人桌可併桌）
甜點基本款是土司類、肉桂卷。
蛋糕150-180元，種類不一定。
Review: 店內氣氛不錯，有很多可愛的小扭蛋佈置藏在細節裡，一樓位子不算多（不確定二樓有沒有開放），咖啡好喝！店員也親切～可惜到訪那天午餐吃太飽，下次有機會再訪要試試看甜點！
Review: 因為剛好在附近就隨性繞過來的小店，空間小小的，整體氛圍很舒服很安靜，很適合小聲的聊天放鬆。
提拉米蘇 - 吃起來很綿密，酒味不濃，甜度很足夠，很不錯
肉桂捲 - 麵體偏軟，肉桂跟焦糖的香味很充足
咖啡好喝，價格也不貴，是一家意外發現的好店
Review: 那裡假日生意都好好
還好有先電話候位排到☕️
-
他們家的肉桂卷肉桂味雖然很濃
但麵包體烤過後很酥脆 搭配黑糖醬(?)
讓我這個不敢吃肉桂的人踏出了一大步 好吃🤤
-
水蜜桃烏龍戚風也很美味 清爽不膩
當季的水蜜桃好讚 戚風蛋糕體也是濕潤不乾的💯
-
不確定吐司是不是自製的 但烤過超級好吃 很鬆軟
熱熱的吃停不下來🫶
-
咖啡們都偏酸 覺得茶咖啡很特別 茶味很香
喝一口先感受到咖啡香 吞進去是茶香 推薦試試👍

·黑糖卡布奇諾 NTD140
·鹽之花焦糖拿鐵 NTD140
·柚子氣泡美式 NTD150
·茶咖啡 NTD170
·柚子胡椒蛋沙拉吐司 NTD100
·肉桂捲 NTD95
·水蜜桃槴子烏龍戚風 NTD160

Name: 老成利商號
Review: 老屋咖啡店，老闆手藝很好。拉拉山手沖咖啡值得一試，順手買了店內展售的手作吊飾。
Review: 最顯眼的地方反而最隱密。老街的人熙熙攘攘，這裡卻彷彿是另一個次元的地方，步調很緩慢，悠閒也寧靜。
這裡前身似乎是一家銀樓，老宅氛圍濃厚，隨處可見其用心，老闆跟老闆娘也親切溫暖。店裡的位子不多，卻是個放鬆身心的好地方。
Review: 很可愛的小咖啡廳，隱藏在老街的某個攤位裡面，要找到有點難度，需要一定的眼力。
裡面位子不算多，大概看到 4 桌，但氣氛很復古也很舒服，跟老街外面的喧囂有很強烈的對比。
老闆跟老闆娘是一堆老夫妻，非常的親切有禮貌，但又不會過於熱情，還招待了我們一包水蜜桃乾，真的很好吃。沖咖啡的老闆動作不算快，但有感受到他的用心跟溫度。
可能是因為大部分人都是來老街走走，或是真的太隱匿了，所以周末下午熱門時段只有 2 組客人。
回到咖啡本身，價格算是可以接受，味道很棒沒話說。
個人感覺是一家很棒的店，很適合老街逛累了停下來轉換一下步調，進來坐坐
Review: 店家親自手作甜點-威士忌提拉米蘇！是我這輩子吃過最好吃的提拉米蘇！
Review: 鬧中取靜，雖然裡面空間不大但是很舒適。耶加雪菲、拿鐵都好好喝。盛裝咖啡的杯具都很美。另外，可能是過年期間沒有甜點，但是可以喝到好咖啡不損興致，是可以再回訪的好店👍☺️

Name: Oneway CAFE玩味咖啡
Review: 跟朋友一起來的！店沒有很大，但環境很不錯很喜歡，不會太擠。
點了法式布蕾跟伯爵鮮奶茶。
布蕾的派皮不是硬的那種，很喜歡！布蕾本身的蛋奶味也很香。
鮮奶茶喝的到淡淡的伯爵茶味，兩者融合得很好，不會太甜！
非常喜歡！
Review: 哇~很久以前吃的，忘記評論，我就來憑我的印象來講。
環境就像一般咖啡廳一樣，會有一些人在裡面看書忙公事，裡面的氣氛很悠閒。
我與女友進去吃主餐，那時候加一點點錢就有知名小蛋糕，不錯吃，不過是冷凍的。
我記得主食的價錢不貴，而且點的義大利麵和咖哩飯都很好吃，基本上不會錯。
Review: 第一次到這家店用餐
一進門就可以看到老闆
他的服務態度很親切
店裡也有提供許多的行動支付選擇

店裡的裝潢是走溫馨、復古風格
蠻喜歡牆面那排木材設計的位置
有許多蠻個性、特別的迷你小海報

有一些學生會在店內邊用餐邊使用筆電
大家都安安靜靜的用餐或是做自己的事情👍🏻👍🏻

餐點部分
我是吃今日優惠的套餐
咖喱雞肉飯+蜂蜜檸檬汁$130
我覺得這個價位算CP值還不錯
有蛋、雞肉也蠻嫩的，但很可惜沒有蔬菜
口味不會鹹，是好吃的(^○^)
Review: 店內鸚鵡很可愛會撒嬌討抱抱還會開心跳舞😍😍😍

老闆很帥而且超級親切～cp值很高！！
冰心威尼斯和蔓越莓牛奶甜度都非常控制，必須給個讚～

註：菜單裡美式早餐就是美式早餐，雖然放在披薩的欄位但他不是披薩😆
Review: 沙朗牛肉很嫩調味香，份量也很夠，飲料滿大杯，讚。（不過麵稍微油了點）

Name: LOUISA COFFEE Longshan Shop
Review: 要冰拿鐵做成冰美式，而且我點餐時是說「冰拿鐵」不是說「中冰拿」，後者聽錯還情有可原但前者不知道是怎麼聽成冰美式的….
結帳時有發現比較便宜，但店員說有折扣就沒想太多😞
女店員態度不好就算了沒想到還做錯飲品☹️
Review: 點了手沖耶加雪非，還沒送上桌，就聽到類似老闆的男生在嘀咕女員工沖的很爛，都不忍看。這樣，對點餐尚未入口的客人我，要情何以堪。
環境髒舊雜亂，連個充電座都沒。空間狹小，緊迫，早期的加盟店都這副德性吧
硬體差也就算了，店家在客人離店時，第一時間不是道謝，而是注意客人有沒有自助送回
餐具，還會把客人叫回來重送餐具。
這家店真是讓我見識到了，台灣服務業的粗俗，鄰近龍山寺觀光客又多，好個負面樣本。
Review: 2023.03.28
這真的是很小的一家分店，餐點沒問題，送餐速度也很正常。看在店主很認真的回覆評價，多給一顆星。
Review: 店員專業認真，咖啡濃郁順口，老闆帥氣直爽。

每次到台北旅遊，一定要去龍山店點一杯咖啡，開始一天的旅遊行程。
Review: 環境舒適，餐點ok。但就跟其他人反映的一樣，員工的工作氛圍不是很好，很影響內用的體驗。

Name: Louisa Coffee 路易．莎咖啡(新莊思源門市)
Review: 4/10 16:19訂外送 四季翠玉鮮奶茶 沒➕鮮奶⋯
Review: 服務有點漫不經心，餐點還點錯，濃縮咖啡有點冷掉，可能是把同桌的咖啡都做好才一起上，問題是濃縮咖啡沒有奶泡保溫，一定要趁熱喝，這實在不太專業。以我去過的路易莎來說，算是偏差的。
Review: 廁所乾淨，有酒精可以消毒。室內也有一個沙發座位，空間偏小。

沒有插座提供筆電使用者，也沒有看到行充可以租借。
Review: 這個門市沒有插座唷，不過乾淨舒適，適合工作，店員年輕親切，飲料蛋糕都很平價好吃。
Review: 女店長臭臉，沒禮貌。
不會再訪。

